魔王的责任

序章：大魔王
    
黑暗中光明乍现，绝望中孕育希望，善与恶、生与死、对与错、正与反、无限可能的崭新世界在一切可知与不可知的矛盾纠结中诞生，又在对立统一中 
衍生出光怪陆离的万物万灵。

在骄阳无法穿透的暗沉阴霾中，天际中唯有蔽日的黑暗点缀苍穹。阴影里群魔乱舞，这是一个怪物狂欢的乐园。数量似乎无穷无尽的恶魔口中发出雷鸣 
般的咆哮声，就似失去指挥的三流交响乐队的演奏般让人难以忍受。

这片广阔空间内充斥着魔族的黑暗波动，其中蕴含的堕落与毁灭气息可以让最勇敢的战士颤抖。一座黑色的城堡矗立于此，阵阵魔气飘散而出，它就是 
眼前这一切邪恶的源头。

城堡内最高处一座雕刻着无数鬼怪妖魔的巍峨宫殿外，身高约有5米的巨大的有翼恶魔对着身旁包裹着层层黑雾的虚空影魔低声询问；

古布：“阿纳加，人类的勇者和他的追随者们已经突破了堕落幻境和毁灭之地，即将踏足暗黑魔城的领域。所有吾王的直属魔军已经在城堡集结完毕， 
只待吾王旨意，便可瞬间让那些卑微的人类化成吾族腹中的食物。那么，老友，王，有什么旨意吗？”

阿纳加长年隐藏于暗影中的神秘面孔纠结在了一起形成了一个大写的“囧”字，缓缓说道：“老友，先不要急躁，王说，她脑子有点乱，想静静。。。 
。”

古布：“。。。。”

黑暗的大殿内，巨大的黑曜石柱上镂刻着晦涩的魔纹，充满邪气的纹理中丝丝暗红如蛇般蠕动，就像血管中流淌的鲜血。地板用魔界最高等魔族秘法篆 
刻的法阵汇聚着澎湃而又诡秘的力量。大殿最深处台阶顶部象征魔族至尊的最高王座上端坐着的，是这个世界中代表邪恶终极化身——象征堕落、毁灭 
、与黑暗的大魔王——伊斯坦莎.萨纳丹。

王座上拥有一头鲜血般暗红色长发，与如燃烧的红宝石般耀眼双瞳的大魔王用支在王座扶手的左手拖着腮帮子，右手无意识的玩着自己修长尖锐的暗红 
色手指甲，自言自语的喃喃道：“我去年买了个表啊。。。。这唾骂是玩我呢吧。。。。”

是的，穿越固然值得期待，但前提是你得穿越到如同开挂的主角身上才算圆满。不是主角也就算了，配角也可以活出自己的精彩。不是配角也能忍受， 
路人甲或是炮灰A都无所谓，路人至少可以远离纷争，求个现世安稳。炮灰虽然悲催，但也还有逆袭的希望，那怕逆袭不成，便当重穿也不是不可以。 
。。。

伊斯坦莎嘬着牙花子：“然而，没穿越到主角我还能忍，可是连穿坑了带变身是个什么鬼。。。。还是最终BOSS级别的。。。。而且貌似故事已到尾声 
。。。。还有尼玛这明明应该属于西方奇幻的世界我却为啥有种到了肉文世界里的既视感。。。。”

大魔王看着胸前顶着的两个硕大圆球，纤细修长而又有些上挑的蛾眉紧紧皱了起来。

这个魂穿到大魔王身上的大龄宅男联想到自己挂掉时那坑爹的缘由，霎时整个人都不好了。身为千千万万宅男大军中的一员，前名不提，还没有成为大 
魔王时期的他，当时还有小丁丁。。。。深陷于二维世界，在H动漫与H—GAME的光明大道上越走越远，直到某天，在玩一个关于勇者XXOO魔王题材的H 
—GAME时看到画面中那个长着一对大到夸张胸部的魔王，丁丁瞬间燃了，于是果断撕纸巾开撸，然后，没有然后了，他死于了心脏促停，这里作者要提 
醒大家，小撸怡情，大撸伤身。。。。

伊斯坦莎融合了原体所有记忆后庆幸的发现自己并没有穿到那个H—GAME的世界里，还好，这是一个完整而又复杂的世界，魔法、斗气、巨龙、精灵、 
矮人等等该有的全有，而且历史悠久地域广大，貌似比自己原来的世界还要大上不少。

伊斯坦莎顺着胸前这俩至少是G罩杯的肉球向下看去，心中越看越没底。。。。记忆里自己身上这件属于超魔器范畴的“暗黑魔王甲”实在很难界定这 
玩意到底是护甲还是H动漫COSPLAY中的服饰；

魔界深渊火山金铸造的铠甲成暗金色，表面上镂刻的鬼怪浮雕造型的魔法阵中溢出一缕缕散发着邪恶波动的黑色气体，其中蕴含的恐怖能量一望可知。 
。。。但是，这些并不是重点，重点是为毛金属质地的铠甲所覆盖的只有脖子、肩部和一半腹部呢。。。。并且这个护甲腹部的部分的造形就和SM道具 
中的束腰差不多，将本就纤细的腰肢勒得更加不盈一握，并成功的将腰部脂肪一半挤到了胸部，一半挤到了臀部。。。。甚至连肚脐都露在外面。。。 
。好吧，这种设计也许是为了方便魔王能随时取出自己肚脐处镶嵌的红宝石内隐藏的魔剑——地狱火，但，谁能给已经无语的大魔王大人解释下这个应 
该算是护颈的玩意为啥在中间位置有个圆环？是方便栓上链子吗？这东西怎么看也应该是调教游戏用的项圈吧。。。。泥煤的中间肉全露着呢戴个项圈 
有啥用？最坑的就是护胸部分。。。。完全就是涩情挑逗嗷，护胸被设计成两个手的形状，怎么说呢，就像是两只暗金色的大手一把抓在了胸上一样， 
伊斯坦莎低头就可以看到自己胸部金手形状护甲从手指缝隙处若隐若现的乳晕。。。。铠甲内衬是用地狱魔龙皮经过反复打磨后制成的，腿部是已经将 
龙皮整成漆皮效果的过膝长筒皮靴，底下蹬着12寸的细跟，对于曾经一秒都没穿过这种鞋的某宅来说，她是一步都不想走了。。。。手部是漆皮情趣露 
指长手套，手部勾在中指上的那种。。。。腹部护甲下是大约两掌款的窄形暗红色前摆，勉强可以帮忙遮掩一下。。。。遮掩那个让大魔王都几乎崩溃 
的情趣内裤，尽管这也是护甲套装的一部分，但是伊斯坦莎就想问了,这是哪个开成人用品店穿越过来的前辈设计的玩意，请收下我的膝盖吧。。。。 
真心跪了，麻痹这只有大约是自己食指长度，只有长度的三分之一宽度的这一小块布能挡住啥，连接的地方是暗金色的极细的锁链，远远看应该只能看 
到下面这一小块布。。。。毛都露出来了啊啊啊啊！后面看就是什么都没穿有木有！这种设计的唯一优点似乎大概就是大小便不用脱下来，当然啪啪啪 
就更不用脱了。。。。

伊斯坦莎联想起前世自己挂掉前曾玩的那个H-GAME里大魔王被勇者打败后就地正法反复OOXX后还被带走游街囚禁各种凌辱调教。。。。想到最后那个 
大魔王的下场。。。。低头再看自己这性感到爆表的火辣身材和这一身只要是雄性看到以后就会硬的超魔器“暗黑魔王甲”伊斯塔莎不由得眉头猛跳， 
菊花一紧。。。。

“不行，必须要未雨绸缪。。。。”

魔王结合自己融合了解的现在这个世界过往的历史，不断在脑中推演着可能即将发生的一些事情，陷入沉思。。。。

“喔嗬嗬嗬嗬，还好，这个世界的人大多有些中二，而本王则有两世的智慧，见机行事，谋而后动应该可以完美化解这场杯具，哼哼。。。。正所谓人 
生如戏，全靠演技，来吧，宿命中为了打倒大魔王而存在的勇者，我，现在的深渊与炼狱之主，堕落、毁灭、黑暗的唯一王者——伊斯坦莎.萨纳丹， 
已经准备好了！”


第一章、魔王的决意

受到光明神祝福的七位勇士，他（她）们是；
拥有崇高理想，光明神的狂热信徒，光明圣教白银骑士团第二团团长高阶圣骑士——索菲亚.锡兰（长着一头金发，身材纤细，一身银色圣骑士甲，五 
官虽然柔美但脸上表情十分严肃的高冷御姐）
身型魁梧手拿巨斧的狂战士——卡洛（棕色乱发，长相粗陋的傻大个，明显就是那种小团体中背景板般存在的家伙）
身背神器——自然祝福之弓的精灵游侠——聆听者.卡维佳（淡紫色长发，皮肤白皙，尖耳朵，走起路来小PP一扭一扭的瘦高个子的美女精灵）
有史以来法师工会最年轻的火系大魔导师——库兰尼斯.迪亚纳（身着法师长袍，走路呼哧带喘，一脸小受相的金发少年）
盗贼工会现任会长，有无踪行者之称的大师级刺客——西蒙.亚莱（不停东张西望，头戴兜帽的猥琐怪蜀黍）
光明圣教教皇的孙女，传说中光明圣女的传承者——希娜.维兰特（一袭白色长袍，娇小可爱，表情紧张的大眼睛萝莉，看起来萌萌哒）
以及肩负神圣使命的圣剑持有者，除魔勇者——提拉米.苏兰特（直接叫提拉米苏多好听，不过话说勇者不是一般都应该是那种星矢鸣人路飞一样的中 
二气息浓郁的热血青年吗？这一脑袋浪得飞起来的淡金色长发是什么鬼？这张明显是用来把妹的邪魅男神脸是什么鬼？嘴角翘起似笑非笑的表情又是什 
么鬼？少年，你是虐恋霸道总裁文里穿过来的吧，真是，勇者这个职业实在是有点糟蹋你这狂拽酷帅叼的形象了。。。。）

在除魔七人团进入暗黑魔域副本的一瞬间，他（她）们的一切信息都展现在了最终BOSS大魔王伊斯坦莎的脑中，真魔之眼可以让她看到自己领域内想看 
到的一切。

“主T战士拉怪、副T圣骑万一主T挂了上去抢仇恨兼给队友上BUFF、法师弓箭手俩远程输出、盗贼近战输出、牧师加血、勇者指挥负责分装备。。。。 
嗯~不错的配置，对付一般的BOSS够用了，可惜这次如果你们遇到我的话。。。。”伊斯坦莎这样想着，似乎觉得凭借自己的实力碾死这几个相对于大 
魔王来说如同蝼蚁一般的二货是件轻松加愉快的事。

“不对！”

伊斯坦莎血红色双眸不停乱转，大脑飞速思考；这几个货有能耐跑爷这里得瑟来的前提条件是，他们需要打败另外六个魔王，从而开启通往暗黑魔殿的 
路径才行。。。。尽管那六个废物也很渣，但，也不是这几个玩意能够对付的，嗯。。。。根据过往的历史经验，还是要慎重而为。。。。

魔王压抑住自己那嗜血的渴望以及对这些在自己看来完全不入流对手的蔑视，传令给殿外自己所有手下。

“放那些鼠辈进来！擅动者死！”大魔王的声音如雷鸣般在殿外所有蠢蠢欲动魔族的脑中回响，震慑得这些几乎每个都能屠灭一座人类城市的高等恶魔 
一阵颤抖，那种灵魂深处的威压让它们没有一丝反抗的能力。

天上恶魔们扇动的双翼几乎遮天蔽日，地上黑压压站满从几米到十几米的各种怪物，成千上万的只有在噩梦中才会出现的各种恶魔齐聚于此，散发出的 
邪恶气息使得黑色城堡领域内的空气几乎凝滞。

看着这一切勇者提拉米脸上玩世不恭的表情终于变得认真起来；情况好像太对。。。。

浑身都散发着神圣气息的女圣骑士尽力将自己的气势外放，以帮助伙伴抵挡恶魔们黑暗波动的侵蚀：“这是怎么回事，难怪刚才经过堕落幻境和毁灭之 
地时一个守卫都没看到，原来都集中在了这里，但是为什么距离这么接近了它们也没向我们进攻？”

萝莉牧师：“这些难道都是心中保有仁慈与善良的恶魔，所以它们不会伤害我们的，对吧？索菲亚姐姐。”

盗贼西蒙：“别傻了，你看这些家伙看着我们的眼神就像狼看着食物一样，我能清楚感受到它们针对我们释放出的那杀气与恶念！”

魔导师库兰尼斯：“卡维嘉，你怎么看？”

精灵游侠素手托着自己尖尖的下巴：“我认为，这种情况十分可疑！”

“。。。。别瞎猜了，人界的各位，吾名阿纳加，吾王，魔族至尊，炼狱与深渊之主，伟大的伊斯坦莎大君想见你们。。。。”（不然你们以为自己还 
可以站在这里吗）虚空中凭空凝聚的黑雾渐渐显露出一只恶魔的形态，用低沉的声音说道。

库兰尼斯紧紧握住法杖紧张道：“虚空影魔！准备撤退吧，这不是咱们可以对付的存在！”

看着身旁众人那一副如临大敌的态势，勇者提拉米不由得撇嘴无奈道：“咱们不是来消灭魔王的吗。。。。就算打不过，至少也要见到魔王才算说的过 
去吧？”

说罢，勇者将金发甩了一下，对着虚空魔绽放出一个灿烂的微笑：“嗨~美女，魔王在哪里？如果过一会我没有被你们的魔王大人杀死的话，我能否有 
幸请你喝杯咖啡呢？”

缠绕在阿纳加周身的黑雾一阵哆嗦：“啊嘞？你，你能，能看到我的本体的样子？！”

提拉米看着面前飘移不定的黑雾邪笑说道：“我似乎天生就可以看透一切伪装与虚幻，但，前提是对象目标必须是女性哦~话说，用这些黑雾来遮掩自 
己胸小实在是没任何意义，只有被揉捏爱抚才是变大的途径！”

黑雾霎时间化作漫天纯黑的利矛，下一刻，这些锐利的长矛停在了勇者周身不足5厘米的地方，黑雾散尽后是濒临暴走的阿纳加，半透明的修长身体因 
羞怒而微微颤抖，清秀的脸上遍布十字筋。

片刻后调整过来的虚空魔再次渐渐雾化，和幻化的长矛一起消失；“王在最高处的暗黑神殿内等你们！还有！你给我记住！卑微无耻的人类！”（可恶 
的人类！要不是王命在身，我一定要剥离你的灵魂将你放逐到永恒虚空之中！）

精灵游戏：“你这样真的好吗。。。。虚空影魔这种魔族可是魔界最擅长暗杀的那一类，而且那个阿什么的平胸女。。。。好像是高等魔将级别的，恐 
怕以后睡觉都要睁一只眼了。”

提拉米也有些后悔，但是似乎是天性使然，见到美女如果不调戏一下或是占点便宜，就感觉自己的生命都不太完整了。

勇者用手指刮了下女精灵的小尖鼻子，调笑道：“这样的话，只有让天生对一切邪恶都有敏锐感知的美丽的卡维嘉小姐每天陪我睡觉才能保证我的安全 
了~”

这一举动换来了女精灵无奈的表情和她身边小受魔导师的眼刀。。。。

“看来法师应该是喜欢女精灵。。。。”

“嗯~这个勇者无耻的样子颇有我年轻时的风范。。。。”

“话说对于用生命来撩妹的行为我也真是发自肺腑的敬佩。。。。”

“种花样作死的人才确实太难得了！”

“不过我以为阿纳加不太在乎自己是太平公主这种事，这样看她应该还是很在乎的呢。。。。”

魔王闭眼感知着殿外发生的一切，自言自语的说着。

伊斯坦莎通过这些人类言行中反映出的迥异性格开始进一步完善自己的作战计划。

终于，大魔王的嘴角绽放出了一个无比魅惑的笑容；“这样，应该万无一失了！”

“咣当！”魔殿的大门被狂战士用力撞开。

“邪恶的魔王！你是一切罪孽的根源！今天我将粉碎你的躯体！净华你的灵魂！”圣骑士御姐举着塔盾和单手剑第一个冲了进来，高傲的冲魔王喊道。

伊斯坦莎不由嘴角一抽；“嘲讽的漂亮。。。。妹子，你这仇恨拉的妥妥的呀。”看着这几个货都晃荡进来以后，魔王伸出修长纤细的素手，打了一个 
响指。

魔殿大门迅速闭合，门上的法阵开始运行，不时闪过猩红色的魔纹，空间之力隔绝了殿外的一切。

大魔王站了起来体表忽然绽放出了可以焚尽一切的深渊炼狱之炎，暗红色的光芒点亮了漆黑的世界，下一刻深邃大殿黑曜石立柱上的火盆从内到外一层 
层被点燃，本该是邪恶巢穴的黑暗魔殿并不让人觉得十分恐怖，反而华贵大气，虽然黑色红色为主的色调透出些许诡异与压迫感，但相对于殿外，魔殿 
内反而没有一丝令人不适的黑暗波动与邪恶气息出现。

周身燃烧的火焰忽然放射出耀眼的光华，在一片绚丽的火光中炼狱之炎幻化成了魔王背后黑红色的披风。

“哒，哒。。。。”高跟鞋踏地声响起，魔王缓步走下自己王座的石阶。

伊斯坦莎脚步优雅而缓慢；不缓慢不行，第一次穿高跟靴子，还是12寸高跟的人伤不起啊，这要是不小心摔个恶狗抢屎的话只能尽全力杀人灭口了。
伊斯坦莎对自己设计的这种见面方式殿内布置还是比较满意的，用抽走殿内充盈的魔气方法来适当的表现出善意，调动深渊之火幻化成披风和用来照明 
则能有限的显露实力，使得对手不敢妄动。一切都为接下来的计划进行环境铺垫。这就是所谓低调的华丽，矜持的装比。。。。

然而，七位勇士很显然完全没有理会到魔王大人精心布置的环境，反而将全部注意力都集中在了大魔王本身之上。

只见一位身材修长高挑，妖娆火辣的女郎拾阶缓步走下高高在上的王座，一头猩红色过腰波浪长发如流动的血液般随着脚步轻摆，略微上挑的修长细眉 
可见高位者那种自然而然流露出的凌厉与威严。
狭长魅惑的双眼中长而浓密的睫毛下是一双血色红宝石般夺目而又幽深的双眸，似乎只要片刻停留，就能让人沉溺其中难以自拔。
笔直翘挺的鼻梁完美得就像艺术之神雕刻出的作品，紧闭的略厚的血红色嘴唇散发着果冻般的光泽，这张引起人无限遐想的嘴唇完美演绎了诱惑一词。 
但似乎微张状态下的急促喘息才应该这张小嘴最合适的样子。
细长脖颈上居然套着一副暗金色的项圈，尤其是项圈中部的圆环只差挂上一条锁链。。。。
下面能让所有雄性为之疯狂的伟岸胸部被一双怪手形状的胸甲托起，暗金色的手指深陷入的乳肉间，淡粉色的乳晕在其中若隐若现，腹部护甲紧紧勒住 
的腰肢下，透过在脚步行走间自然飘荡的护甲前摆间隙中，可以清楚看到那仅用拇指大小布料勉强遮住的神秘之所，以及周边与魔王头发同色的血红毛 
发也一览无余。。。。
几乎和上围一样夸张的多肉臀部骄傲的自然翘起，浑圆饱满，笔直修长的一对美腿套着过膝黑色亮皮长筒靴子，曲线在小腿处突然收缩，与靴子足部细 
长的
高跟构成的诱人画面让人不由得想匍匐在女王的脚下。。。。
红发尤物同样完美的纤长双臂上套着的黑色亮皮露指手套内的玉手中没有任何武器。
飘忽的炼狱烈火那颤动的光芒映衬着伊斯坦莎如牛奶般白皙细滑的肌肤就似美玉般让人爱不释手，魔王原本美艳得肆意张扬的脸上却眉头微锁，嘴角轻 
抿，媚惑的血色眼眸也低垂着，脸上哀怨忧愁的表情与她的身份、实力、以及服饰都产生了严重的违和感，似乎她只是一个顶着恶魔身份的柔弱女子， 
相比于作为这个世间最强大最邪恶的魔族之王的存在，她更适合出现在妓院中每天用自己的身体为各种男人释放纾解欲望，或是做一个被贵族囚禁并用 
绳索捆绑在自己床上的禁脔，好像妓女或是床奴才应该是这个身体最最匹配的职业。。。。

这种正反交错的诡异画面，在不知不觉间一点点放大着人类心底最深处隐藏着的黑暗。。。。

人类勇士们，原本出现的，即将面对世间最恐怖恶魔时的不安与恐惧反而在见到魔王真身的瞬间全部消失了，他们似乎也暂时忘记了过往在和其它六位 
魔王战斗时经历过的九死一生。

魔王体内无声无息散发出堕落气息，悄然在大殿内弥漫，在无人察觉的情况下自然而然的开始污染侵蚀人类那脆弱不堪的心灵。

勇者提拉米海蓝色的双瞳在看到伊斯坦莎的瞬间闪耀起了剧烈的光彩，并随着女魔王的走近而一点点幽深起来，他嘴角的笑容逐渐放大，变得有些邪恶 
。心底的声音在识海中叫嚣：“这个猎物必须属于我，无论她是什么！我今天就要听到她在我身下的呻吟声！”

第二章、魔王的无奈

感受着面前4位男性人类开始加快的心跳和逐渐粗重的呼吸，以及3位女性人类那越来越明显的莫名情绪，得益于大魔王本体超越主神级别的感知力和原 
本位面世界里各种奇葩性格人群，伊斯坦莎的脑海里瞬间将人类勇士的性格情况给予了准确定位；

大个子狂战士丑拒；表里如一的直男癌患者，支帐篷了啊啊啊，你对我纯洁的感情我已收到。。。。”

小受魔法师；弱受，伴有严重M倾向的女王控，你看我长筒靴的眼睛已经直了啊啊啊，难怪你心仪那个女精灵，是因为她也穿皮靴的吧。。。。同道啊 
兄弟，你爸爸我穿过来之前也喜欢这口啊啊啊。。。。

猥琐盗贼；大叔啊，看你这样沉迷于肉感PP的迷醉表情，我想电车和地铁才是你发挥的舞台吧，话说你不找个和盗贼身份相配的口罩把嘴包起来吗，口 
水留了出来了都。。。。

勇者；从你之前的言行和视线的焦点以及开始充血的眼睛中，女生的胸部是你毕生的弱点，我还什么都没有做你的灵魂就已经开始变色了哎，我感受到 
了你意识中开始狂暴化的不稳定波动哦~你绝壁是一个抖S属性的魂淡，你现在脑中想的那些疯狂事情在我的识海中都已经具象化了，变态渣男啊，光明 
神也真是瞎了眼将圣剑传承给你这么个玩意。。。。

精灵小姐；虽然你的表情淡然，眼神清冷，但是我可以清楚的察觉到你对我的浓烈的嫉妒和扭曲的恨意哦~尽管你对勇者的无良调戏表现得很无辜又无 
视小受法师对你的期待，但是你却享受成为团队中焦点的感觉，一旦他们将目光转移，虚荣心受挫的你就会怒火中烧。。。。呵呵，绿茶表

女圣骑士；你毫不掩饰的敌意和严肃的表情都无愧于光明教廷的培养，但，你作为防御能力出众的圣骑士不是应该站位在第一线吗？进来后放个嘲讽就 
摆出防御姿势原地不动了，在我走近时开始向狂战士那边稍微调整了一小步，哦，我明白了，你是想让队友帮你承担未知的第一次攻击，这个卖队友的走位暴露 
了你的表里不一哦~心机表

萝莉牧师；本来你还很紧张的表情在看到我的样子后明显松了一口气，但在你身为治疗职业习惯性的观察队友后，你又紧张了起来，大眼睛里满满的担 
忧，是怕你的男性队友们被我勾搭走吗？圣母表。。。。

伊斯坦莎在距离人类大约10米远的时候站定，眯眼做出了一个微笑的表情：“你们好，人。。。。呃”

话还没说完，女精灵的魔法箭已经射到了魔王眼前，即便是有神器自然祝福之弓加持的魔法箭也无法对大魔王造成丝毫伤害，在距离魔王身体还有1米 
的时候被大魔王铠甲上突然浮现出防御结界阻挡，随即，化为灰烬。

说话被打断的伊斯坦莎太阳穴弹出了一个十字筋；我就知道第一个动手的一定是你，说好精灵热爱和平呢？说好的精灵是最优雅的种族呢？这对着我脸 
射的箭带着的酸性毒药是几个意思？马丹啊你就算想毁我容能不能等我先说句话。。。。

伊斯坦莎：“先且慢动手，我想。。。。”

“去死吧！邪恶的魔鬼！裁决之锤！！”圣骑士将手中长剑上举，一柄圣光组成的锤子浮现在了魔王的头顶上空，对着魔王狠狠的砸了下去。

结界再次闪现，圣光之锤在距离魔王头顶1米的地方化作点点金色光斑，消散于空中。。。。

说话再次被打断的伊斯坦莎脸上浮现出了第二个十字筋；泥煤啊，你看到我没生气也没还手，明显知道我有话要说，在确认了暂时安全后为了表示自己 
的无畏勇气而刷存在感，这样明目张胆的耍心机真的好吗。。。。

伊斯坦莎深吸了一口气：“能不。。。。”

“提拉米哥哥，咱们是不是应该支援一下卡维嘉姐姐和索菲亚姐姐，不能让她俩孤军奋战。。。。”萝莉牧师用无辜的眼神看着身边的陷入自己臆想之中（ 也可以说是意淫）的勇者轻声说道。。。。

伊斯坦莎又一次被打断，另一边的脸上浮现出了第三个十字筋；孤军奋战。。。。孤泥乃耐个爪儿呀。。。。我尼玛碰她们一下了吗。。。。突然觉得 
心好累。。。。女人的世界太危险了。。。。我想回家。。。。

“嗯。。。。好吧，既然魔王没有什么主动攻击的意识，我们身为正义一方也不好意思赶尽杀绝。咱们不如将她生擒好了，把她邪恶的力量封印起来后 
我要亲自调教。。。。呃，不我要亲自审讯她，让她把一切邪恶阴谋都交代出来！”勇者将背后的圣剑拔了出来，对着魔王眼冒绿光的说道。

伊斯坦莎：“。。。。”（多么正经的玩SM的理由啊，我差点就信了，呵呵）

“哈哈，好主意，我还从没有睡过这么美的女人呢！所有的女人都不喜欢我，但是如果是魔王的话随便怎么样都可以吧。。。。”狂战士这样说着，不 
自觉的进入了狂化状态。

伊斯坦莎：“。。。。”（让你怎么样都可以的不是魔王是小姐啊，好汉。。。。）

“说得没错，一会抓住她以后我要好好搜她的身，凭借我大陆第一刺客的直觉。。。。魔王的这个邪恶的内裤很可疑！”盗贼大叔舔了一下嘴唇，冷静 
的说道。

伊斯坦莎：“。。。。”（邪恶的不是内裤，而是你的表情吧，你嘴里快流出来的口水才可疑吧？大陆第一刺客。。。。）

“不，从魔法的角度上来讲，更可疑的是魔王的靴子，我在其中感受到了黑暗的波动！”弱受魔导师接着盗贼的话笃定的说道，表情一丝不苟。

伊斯坦莎：“。。。。”（从你癖好的角度上来讲，我猜你在其中感受到的是黑色网眼袜的波动吧！）

看着4个向自己越贴越近的男性人类，和他们那盯着自己，看待待宰羔羊一般的眼神，大魔王有些疲惫的叹了一口气。

伊斯坦莎妄图通过自己的隐忍来换取和平沟通机会的计划失败，在心中不由得吐槽；看来人类蹬鼻子上脸的特性无论哪个位面都是一样啊。。。。

魔王抬起略微低垂的脸，浮现出一个无奈的表情，下一刻，黑暗气息伴随着无尽威压从她的体内迸出，肉眼可见的一个黑气团呈球状以闪电般的速度扩 
大发散，瞬间充斥了整个空间。7名人类在接触到这股力量的瞬间就被弹了出去，虽然最后各自凭借身上持有的由众神赋予的神器的力量堪堪稳住了身形，但 
地面数条数十米长的丑陋的痕迹和脚上因巨大摩擦后出现的钻心疼痛，无不让他（她）们感受到了黑气中蕴含的无穷伟力。

这不属于任何武技或是魔法，仅仅是魔王解放自己气势后带出的冲击波而已，仅此而已。

提拉米感觉现在自己就像被无数只无形的手在用力挤压，让他呼吸困难，圣剑插在地面，双手扶剑勉强站立的他，看到四周伙伴现在的状态比自己更加 
不堪，现在连站直都十分吃力。

圣剑——光明裁决，在感受到主人的窘境后银色剑身上的金色符文开始闪亮，莫名的力量顺着剑柄流入勇者体内，修复了他因刚才那一击所造成的伤害 
。

“你对我们做了什么！？”提拉米脸色复杂的盯着对面的魔王低沉问道。他终于有些意识到大家都似乎因为某些莫名的原因而忽视了一些重要的东西。

伊斯坦莎活动了一下脖子，转了转腰作为准备运动，对着面前渺小的人类轻声说道：“只是尊重你们的决定打起精神准备战斗而已罢了。虽然我觉得大 
家没必要一定要通过战斗来解决问题，但，似乎你们都太急躁了一些，如此，我也只有通过一场小小的切磋来让你们释放自己焦躁不安的情绪了。我认 
为，只有这样大家才有可能心平气和的进行沟通。”

“老虎不发威，你们当我是hello kitty啊！想毁我容是吧？想拿我刷存在感是吧？看热闹不嫌事大是吧？想跟我玩调教是吧？拿我当小姐是吧？想猥 
亵是吧？看着靴子兴奋是吧？看来今天不把你们这些贱人打到生活不能自理就无法愉快的玩耍了，好，爹成全你们。。。。”伊斯坦莎这样想着，笑得 
云淡风轻。

第三章、全面压制


“狂澜.断！”狂化后的狂战士卡洛怒吼着飞身对着魔王迎头一击，巨大双手斧升腾起土黄色的斗气，受到大地之神眷顾的大地之斧似乎撕裂的空间霎那间狠狠的劈在了魔王的修长的脖子上。


邪恶大魔王的首级并没因有着战神（战士职业最高阶）实力的卡洛和神器加成威力的一击而被取下，故意收回“暗黑魔王甲”防御结界保护的伊斯坦莎仅以自己的身体承受了这一击。


狂战士卡洛紧握着战斧的双手微微颤抖，因反作用力而被震得麻痹的胳膊几乎失去知觉，他错愕的看着面前一副歪着脖子故意让他砍中的美女魔王脸上浮现出一个不疼不痒的浅笑。以卡洛并不出众的智商根本不能理解，刚刚这一击即便是九阶魔兽也会受到致命伤，之前的除魔之战中，其它六位魔王也不能若无其事的用自身肉体来尝试自己的大地之斧。为何这个看似柔弱甚至刚刚自己还幻想着将其推倒的美艳女人的雪白细嫩脖子上连个浅痕都没有。


在狂战士愣神的时候，伊斯坦莎伸出素手，按在了卡洛小腹位置，手上血红色的暗芒闪过，下一瞬卡洛的身体像被攻城车砸到一样倒飞了出去，空中血花绽放。


“背景板就要有背景板的觉悟！不要抢镜！”大魔王勾唇嘲笑着说道，手上做着赶苍蝇的动作。


萝莉牧师希娜赶忙使出回复圣言平复队友的伤势，同时女圣骑士的闪着圣光的塔盾挡在了魔王面前。精灵游侠射出的爆裂箭与魔导师瞬发的爆炎术几乎同时轰到了一直原地未动的大魔王身上。


夺目的火光与墨绿色的波动伴随着轰鸣淹没了魔王伊斯坦莎的身躯，片刻后烟雾散尽，显现出的是毫发未损的魔王一手捂着口鼻，一手在来回呼扇；


“咳咳。。。。好久没打扫了。。。。好多土。。。。咳咳”


“去死吧！恶魔！”隐身状态下蓄势已久的大陆第一刺客西蒙终于潜行到了伊斯坦莎背后，对着毫无防备的魔王施展出了自己最强的暗杀技巧，手中的盗贼公会代代传承的双匕“追灵者”与“血吻”同时刺在了魔王背上后心与肾脏位置。


“哦。。。。”回头看着以为自己一击得手的中年盗贼，木无表情的伊斯坦莎感受到了开战以来的最大伤害；后背被扎的地方刺痒的不行，但是为了保持淑女的优雅，还得苦苦忍住不能伸手去挠。


伊斯坦莎身后飘荡的披风幻化成火焰，点燃了来不及收手的盗贼的双臂，惨叫着的盗贼飞速后退，离开了魔王披风的灼烧范围。


萝莉牧师吟唱着圣言，试图熄灭盗贼手臂的火焰，惨白的小脸上浮现出点点汗水，浓郁的圣光之力最终只是将如有生命般附着在西蒙手臂上的炼狱之火驱离，却怎么都无法使之熄灭。


“只有这种水平吗。。。。那么，既然你们技能都CD了，该换我进攻喽~”伊斯坦莎看着向缓步走近的勇者提拉米手中圣剑——光明裁决剑刃上那越来越亮的金色符文，感觉有些刺眼，灵魂深处的一丝不安在提醒着自己这件武器似乎对自己有一定的危险性。所以，她决定不再娱乐般戏耍对手，为了保护好自己，准备开始对攻了。


突然，前进中的勇者猛地加速，双手中圣剑平举直刺，金色的符文从剑上腾起，旋转，凝成一个金色的旋转着的尖锐长矛，带着莫名的威压与气势向大魔王的眉心疾刺过去。


伊斯坦莎微微仰头，深吸一口气，对着由圣光构成的耀眼长矛，以及后面手持圣剑保持平次姿势的勇者提拉米，用力吹了出去；


黑暗的波动化作漆黑的横向龙卷风，恶风中浮现出无数狰狞恶心的像大了无数倍的苍蝇般的鸣叫着的飞虫，与黑色的暴风一起撞向了圣剑符文幻化的金色长矛。圣光在黑暗波动与虫群的撕咬中以肉眼可见的速度分崩离析，最终全部被湮灭吞噬。下一刻，翻滚着的黑暗风暴与散发着恶臭的恐怖飞虫吞没了手持圣剑的勇者。


圣剑感受到了主人的危险，再次爆发出夺目的光辉，在光芒照射下，狂躁的黑暗之力被融化消解，恶虫一只只爆裂成恶心的毒水，尽管如此巨大的冲击力以及圣剑都无法完全抵御的邪恶力量仍让提拉米受了不轻的伤，在被吹飞数十米后，凭借圣剑之力才勉强停住，浑身衣甲破裂，鲜血淋漓。

“复合魔技——暗影风暴+腐臭群峰，啧啧。。。。这完全是暴打幼儿园小盆友的节奏啊~连我这样无情无耻无理取闹的人都觉得有点不好意思了，啧啧啧。。。。”

伊斯坦莎心中默想着，张扬妩媚的脸上不禁勾唇浅笑，本就美艳惊人的大魔王变得更加活灵活现，一副兴致盎然表情的她，血红色双眸中散发出宝石般瑰丽的光彩。

“仁慈洁净的圣光女神，你最虔诚的信徒衷心向你祈求，请降下神恩，庇护正遭受苦难的众生。。。。”圣骑士索菲亚将手中单手剑插入地面，口中低吟祷言，圣洁的光辉笼罩7位陷入苦战的人类英雄。光明领域，女圣骑士拥有令人羡慕的天赋，如此年轻的她竟已达到了很多圣骑士一生都难以企及的高度，拥有自己的领域之力，证明了她光明审判官（圣骑士最高阶）的实力。

“绝对障壁！”圣骑士索菲亚手中的盾牌，光明教廷最高神器——光之壁垒发散出的光明气息浓郁得无以复加，在圣骑士周身形成了一个个旋转着的金色盾牌。圣物加持的圣骑士最强防御技能可以让施术者在一定时间内免疫任何伤害。

开了无敌的圣骑士向魔王快步逼近，她身后天才魔导师库兰尼斯开始吟唱深奥的法决，风、雷、冰、火、四种截然不同的魔法元素以某种玄奥的规律开始迅速聚集，酝酿中的禁咒呼之欲出。同时，精灵游侠的“自然祝福之弓”上自然元素正疯狂的注入搭在神弓上的3根箭矢之中。

伊斯坦莎抬手，对着圣骑士用食指轻轻一指，一道闪着黑芒的暗红色闪电劈在了女圣骑士的“绝对障壁”上，由圣光幻化的盾牌瞬间崩裂四散，近乎无敌的防御虽然让圣骑士免受重伤，但厚重盔甲上跳动的红色闪电仍然让圣骑士跪倒在地暂时失去了行动能力。

然后，魔王又对着远处的精灵游侠又是一指；红黑电芒再现，直接打穿了女精灵卡维嘉的腹部，女精灵痛苦的摔倒在地，“自然祝福之弓”也从手中滑落。

一旁的年轻魔导师看着心爱之人倒地，心急之下，不惜透支自身魔力，加快了魔法吟唱速度，无数魔法元素疯狂的向魔导师法杖顶端聚集，复合禁咒——元素交响曲不出意外将在3秒内完成。有如此魔力和施法速度的魔导师，整个大陆也不超过一掌之数。

“魔律——静！”大魔王在库兰尼斯禁咒完成前的一秒，对着天才的大魔导师，低声喊道。

意外发生了，法系职业最强复合禁咒——元素交响曲被打断，暴虐的魔法元素不受控制的喷涌而出，年轻的大魔导师有生以来第一次品尝到了禁咒魔法反噬的滋味。大口大口喷出的鲜血染红了他高贵的法袍，瘦弱的身躯筛糠般的抖动起来。库兰尼斯此时感觉似乎有无数的蚂蚁在自己的脑内啃咬，五感暂时失常，精神与肉体正承受着撕裂般的痛苦。

死亡之指——高等魔将级别魔族所掌握魔技，将自身力量与恶意集中于指尖，以此为引导召唤出深渊炼狱中的毁灭魔能并以闪电形态发出。通过极端压缩的能量对单体目标造成巨大伤害，具体威力根据施法者能力而定。600年前圣魔之战中，12任大魔王拉奎拜索斯.萨纳丹曾以此技，打穿了光明主神背后的羽翼。

魔律法则——只有魔族至尊才会拥有的蕴含世界法则之力的特殊技能，将话语具象化为真实，言出法随，众生遵循。

“圣光在上，我以自身灵魂为献祭祈求光明的救赎，让一切心怀仁慈者远离。。。。”萝莉牧师希娜试图以自己生命的缩短为代价使用了——这个世间最强的群体治疗术，光明献祭。

“魔律——封”魔王对着牧师笑着言道。

“啊。。。。怎，怎么回事？！”施法过程到一半，萝莉牧师发现自己体内与光明元素的一切联系突然被隔绝了，再也无法使用任何治疗魔法了。

“萝莉都是用来推倒的哦，你这样白白牺牲的话，我可不能当作什么都没看到，你，现在就给我好好休息一下吧！”伊斯坦莎无良的笑着，对着希娜挥了挥手，堕落之力瞬间笼罩了暂时失去魔法能力的牧师希娜身上，只见少女在一片灰蒙蒙的薄雾中软倒在地。

“还有你哦~~~”伊斯坦莎伸手对着刚刚勉强站立起来的圣骑士虚握，魔王体内无数黑气溢出凝结成了一只黑色巨手，将女圣骑士抓在半空之中。虚握的手指渐渐收拢，黑色巨手也随之攥紧，圣骑士索菲娜在黑手的掌中发出凄厉的惨叫，鲜血从她已经有些扭曲变形的盔甲中渗漏出来，在地面形成了大片血渍。

“给我住手！”凭借圣剑之力勉强压下伤势的勇者提拉米，举着燃烧着金色火焰的圣剑砍断了由大魔王魔气构成的邪恶黑手，惊险的救下了女圣骑士。眼睁睁看着战局的瞬间逆转，一股浓重的无力感不禁笼罩提拉米心头。

“这就是七魔之首的真正实力吗？还没有变成真魔体的形态下，仅仅以人间体就已经隐隐超越其它六位魔王的力量了。。。。”勇者提拉米这样想着，手中的圣剑不由攥得更紧，圣剑内莫名的力量如怒涛般流入勇者体内，支撑着他开始摇摆的信念。

伊斯坦莎有些愣神的看着刚才因被圣剑砍断而化作青烟的魔气，低头沉思。片刻又看着勇者手中指着自己，不断向主人输送神力的圣剑，是的，神力，神之力量。若有所悟的点了点头。

“原来是这样啊”魔王扫了一眼大殿内唯一还站立的勇者，以及四周都重伤躺倒在地失去战力的其它6人。

大魔王伊斯坦莎摊开双手，冲着勇者笑着说道：“别紧张，精彩的来了哦~”

身后飞舞的披风化作暗红的光焰从魔王身后扩散，万物皆被点燃，点点光焰刹那间将魔殿变为火海。

炼狱启示录——蕴含毁灭法则的炼狱之火将依照主人的意愿将接触的一切化为灰烬。

本该将一切毁灭的火焰，却没能将7位人类消灭，每个人类手中的武器都散发出金色光晕，笼罩在自己传承者的周身，形成一个个小型的结界，暂时隔绝了炼狱之火对他（她）们的伤害。

“果然是这样。。。。”看着这一切的伊斯坦莎笑了笑。

“别高兴的太早！”勇者忍受着难以想象的灼热，一步步走向魔王，圣剑的力量支撑着他走向自己的命运。

“其实，我真的不想和你们战斗，也早料到这些伤害对你们不会致命。现在，我来证明给你看，人类的勇者。”魔王盯着提拉米认真的说道。

“逆袭剧情从此刻开始！”伊斯坦莎心中默想着，开始了行动。

第四章、逆袭剧情

伊斯坦莎低下头，身体微微有些颤抖，片刻后，当她再抬起头的时候，勇者提拉米停止里脚步，因为他已经无法再前进一步。

伊斯坦莎血红色的瞳孔变成了更深的暗红色，头发也变得颜色更深，额头部位睁开了一只红色魔眼，头上长出了一对黑色尖角，身后撑开一对巨大的黑色魔翼，邪笑的嘴角露出变得尖利的一对虎牙，身材由原本的180大约长到了190左右，暗红色的魔气如实质般在周身流转。与大魔王进入真魔体化形态暴涨的力量遥相呼应，炼狱之火也变得更加凝实，更加危险。人类身周由神器释放出的结界随着魔王力量的增强逐渐被压缩，并出现了不稳定的颤抖。

提拉米紧咬着牙关忍住人类灵魂深处对至高位生命体的本能敬畏，凭借自身顽强的意志站立着，嘴角、鼻子、甚至是眼眶都溢出了鲜血；“她比之前至少强大了3倍不止。。。。可恶！看来今天要死在这里了，还，还有好多美女没有睡到。。。。实在太可惜了。。。。”

“还没完。。。。”伊斯坦莎的声音变得更加低沉，并有些沙哑，身体再次颤抖起来。

“啊。。。。啊。。。。呃。。。。”蜷缩起身体的魔王口中不断吐出有些痛苦的呻吟，声音逐渐变得空灵，明明听得很清楚，但却似乎距离自己很远。

当伊斯坦莎再次直起身体时，头上的黑色尖角变得更加巨大并在中部分叉，一头暗红色长发变得更长并如有生命般自行飞舞，三只眼睛里眼白部分变成黑色，暗红的瞳孔变成了诡异的暗红竖瞳，身后的翅膀变得更加巨大，嘴中所有牙齿变成野兽般的尖利牙齿，身高长到了2米左右，身体表面浮现出一些暗红色的鳞片，浑身炼狱烈焰缭绕，滚滚黑烟蒸腾飘散，四周不断浮现出的黑色闪电噼啪作响的缠绕在周身。

所有神器的结界此时变得闪烁不定，几乎透明，似乎下一刻身边近在咫尺的炼狱之火就会突破结界，将猎物焚烧毁灭。

提拉米拄着圣剑跪倒在地，意识开始模糊，他感觉自己最好马上死去才是从这个地狱中解脱的最好办法。

幸好，这种深处炼狱的绝望感觉只持续的了几秒后就很快消失了，一切的痛苦与负面情绪就像做了一场噩梦。

伊斯坦莎变回了人类形态，并将所有气势收敛一空，回身向王座走去，大殿内的炼狱之火化为几条游走的火蛇随着主人向王座游去，在魔王的王座上汇合集中，并幻化成了一个柔软的暗红色天鹅绒椅垫。魔王一屁股坐了上去，舒服的扭了扭，伸了个懒腰，缓缓说道：“人类的勇者，去救助你的同伴吧，迟了的话恐怕会有危险哦，等你们恢复过来后，再来谈下面的事情吧。”

说着伊斯坦莎用手支着头闭上了双眼，进入内视沉思，她发现现在的自己比记忆里原本的大魔王，力量要强大了不少，在仔细感受检查后，也并没有发现任何异常。

“这难道就是穿越变身的福利吗？好吧，我就勉为其难的收下了，力量变强总归是好事吧~”本就心大的伊斯坦莎这样想着，心底一阵轻松，经历了刚刚穿越后的迷茫与纠结后，有些精神疲劳的她，竟然就这样睡着了。

梦中的伊斯坦莎灵魂归于寂静，仿佛离开了身体的限制，从新审视起自己与这个世界相联系的一切，就如一位俯视凡尘的神祗般明悟自我透彻世俗；

姓名：伊斯坦莎.萨纳丹

性别：女

年龄：579岁（本世代人间体）

籍贯：魔界市深渊区炼狱大街甲1号

职业：大魔王、魔族之王、魔界军事委员会主席、魔界7魔王议会总书记

等级：65535（如果按照这个世界满级是99级算的话，你们懂的）

攻击力：？？？？？   防御力：？？？？？
速度值：？？？？？   魔能值：？？？？？

特性：魔免（全魔法免疫，注意；包括光系魔法，目前可知的唯一可以对大魔王造成全额伤害的只有光明神的神力，而其他主神神力对大魔王的实际伤害普遍降低70%~90%）
      物免（全物理伤害免疫，同上也只有光明神神力加成的武器可以对大魔王之躯造成伤害，其他神祗神力加成的神器一样减伤70%~90%）
      毒免（任何疫病以及伤害性毒素都不会对大魔王造成任何影响，但刺激欲望类毒素或药物因可以对大魔王的堕落之力有所促进所以能够生效）
      精神免疫（任何诅咒类魔法都无法对作为邪恶根源的大魔王产生效果，任何精神类攻击都无法对大魔王造成伤害，作为凌驾于神界、魔界、人界的存在，唯一能对大魔王的灵魂进行束缚和诅咒的只有大魔王自己）

特长：无敌（原本与光明神实力相当的大魔王因完美吞噬融合了异界之魂后得以拥有了完美灵魂；灵魂由脑残+中二升级为狡诈+无耻，所以目前实力已经凌驾于包括光明神在内的所有主神，真正意义上的无敌）

魔王技能：
          真魔之体——黑暗形态（未解锁）
          真魔之体——毁灭形态（真魔体第二变身形态，在第一形态基础上各种能力增加3倍，毁灭之力强化至最大）
          真魔之体——堕落形态（人间体形态基础上实现的大魔王第一形态变身，各项能力约增加3倍，堕落之力强化至最大）
          永恒黑暗（未解锁）
          万物毁灭（释放本体魔源毁灭之力，造成大范围伤害，威力相当于1000~9000万吨当量TNT的核爆炸，无视任何结界以及防御）
          灵魂堕落（本体魔源堕落之力附带的被动技能，任何接触大魔王的生命，都会被堕落之力诅咒和腐蚀，心智不坚定或者灵魂有瑕疵者有一定几率立即堕落黑化，而受到凡是受到大魔王引诱而堕落的灵魂都会使大魔王体内的堕落之力更加强大）
          炼狱之炎（深渊炼狱中诞生的邪恶之火，受控于大魔王体内的毁灭本源之力，可以将包括灵魂在内的一切点燃焚烧，由大魔王意志控制能幻化为各种形态，攻击方式千变万化）
          黑暗领域（释放一个最大可达数十万平方公里的巨大结界，领域内隔绝暗元素以外的所有元素，在这个连阳光都无法穿透的绝望空间内，除魔界黑暗生物各种能力加强外，任何种族生命体都会因诅咒而大幅降低各项能力）
          灵魂透视（大魔王独有技能，分辨灵魂的善恶，洞悉灵魂深处的瑕疵与邪念，诱惑引导并加以放大，将目标灵魂最终拉入黑暗的深渊。从你现在想干什么坏事到你小时候都干过什么坏事，大魔王一眼就能看穿，如果你没干过坏事也没关系，大魔王来教你干坏事哦~）
          魔皇血脉（魔族最高皇族的血脉可以自由支配除其他6位魔王外所有魔族）
          魔能拟态（大魔王可以将自身魔能以任何形态出现）
          魔界之门（打开一个连接魔界的空间传送门，存在持续时间视大魔王心情而定）
          魔律法则（我的话语就是真理，我的意志不可违背，7魔王独有技能，到达魔王级别后已可以掌握并使用一定规则之力，言出法随。与神族的圣谕法则功效雷同，只对7魔王与7主神无效）
          死亡之指（高位魔族通用技能，优点；瞬发，单体伤害惊人。缺点；因需要自身本源魔能充能而导致CD时间较长。如由大魔王使用，则攻击力极端强化且可以无CD释放）

魔法能力：大魔王略懂一些黑暗系魔法、其它系魔法一窍不通（大魔王身为魔界资深学渣，几乎不怎么使用魔法）

战斗技巧：大魔王对所有斗气技法、剑术、格斗术等完全不会。但大魔王身体内蕴含恐怖的无边怪力，单以力量而论甚至已经远远超越了巨龙（大魔王身体强度可称三界第一，所以一直在吃老本，且极其不爱运动）

弱点：无（注：上述属性让大魔王相信自己是没有弱点的，然而，作为肉文的主角，这怎么可能呢，实际上大魔王的身体确实可以免疫一切带有攻击意识的恶意伤害，但是对那些满含欲念的侵犯则没有什么抵抗力，甚至，由于远比一般人类敏感的堕落身体，使得大魔王在面对爱抚与挑逗时抵抗意识薄弱，极易让自己处于一个很容易被推倒的状态）

深眠中的伊斯坦莎感悟到自己大约已经是到这个位面的顶峰般的存在，也许只差少许突破，自己便可拜托这个位面的法则束缚，成为魔界、神界、人间界新法则秩序的缔造者了。如果自己设想成功的话，这个目标也将指日可待。一念至此，大魔王的灵魂不由为自己的果断睿智默默点赞，突破性的融合异界灵魂，并以自身意识被取代为代价换来的成果如此明显；受限于创世神遗留的世界法则束缚的命运枷锁即将被打破，由原本的一成不变，到了现在的无限可能。

脖子上传来的刺痛，打断了大魔王梦中对于未来的憧憬与YY。

伊斯坦莎缓缓睁开双眼，有些迷糊的看着眼前将圣剑架在自己脖子上的勇者那张得意洋洋的脸上浮现出的胜利笑容。

“呦~~终于醒了吗？大魔王也不过这种程度而已，居然在战斗还没结束的时候睡着。。。。哼哼，现在还有什么遗言要交代吗？”提拉米看着一直都毫发未损的大魔王，脖子上被自己圣剑碰到的肌肤出现了浅红色如烫伤般的痕迹，自信的说道。

他相信即便魔王实力强大到令人绝望，但在被自己近身挟持后，凭借手中的圣剑仍能轻易的斩杀对手。他身后6名同伴也多少回复了一定战斗力，包围了大魔王，各自攥紧手中武器，表情紧张的看着刚睡醒的伊斯坦莎。

“我擦，你哪儿来的那么大自信啊，儿子，不知道爹一直在让着你啊。。。。真想一巴掌拍死你个不孝子。。。。”伊斯坦莎心中这样吐槽着，微微垂下了头，忍住了起床气和揍人的冲动。

抬头，用平和的语气轻轻说道：“既然你们都恢复好了，大家现在可以坐下来好好谈谈了吗？”

“谁会相信你的话！恶魔！”代表光明的女圣骑士怒气冲冲的高喊着，刚才最后那一下，她的胸部几乎被伊斯坦莎捏爆，所以索菲亚对大魔王的怨念最深。

伊斯坦莎看着女圣骑士身上被自己魔能凝聚成的黑色魔手捏出的手印不禁有些汗颜，确实，刚才自己为了确认一下索菲亚包裹在盔甲里的身体属于什么罩杯而有些用力过猛了。

“刚才我并不想战斗，是你们先主动攻击我的。。。。”伊斯坦莎一脸无辜的说道。

“剑架在脖子上了，还妄想用花言巧语逃脱一死，不觉得太天真了吗？”精灵游侠认真的说道，心中催促着勇者赶紧动手，刚才她腹部被伊斯坦莎一指头打穿，魔能造成的伤口根本无法快速愈合，她现在站着说话都很勉强。

“可是，刚才我并没有在你们重伤失去力量后再对你们出手吧，那时候我本可以轻易杀死你们的。。。。”伊斯坦莎继续辩解道，客观陈述事实再加上一个白莲花般纯洁无辜的表情，大魔王自认大幅提升了自己的可信度。

“你。。。。以为，我们会相信你吗？无论你有什么阴谋，今天都必须得死。。。。”勇者提拉米看着，淡定坐在王座上，面对威胁一点都没有抵抗措施的大魔王，心中又有些不忍，但想到不久前那场几乎令他崩溃的战斗，他狠下心来，又攥紧了手中武器，既对魔王，也对自己这样说道。

伊斯坦莎看着对着自己虎视眈眈的7位人类除魔英雄脸上那副，大魔王说的话我们一个标点符号都不会相信的表情，轻轻叹了口气；

“我知道你们不会相信我。。。。但是，我一直觉得，我，至少可以相信你们。。。。”这样说着，魔王颔首，绝美的脸上露出了哀怨的苦笑。

大魔王的娇嗔——对正义阵营所有目标良心与荣誉感造成10000点伤害。

“你。。。。”勇者提拉米从没想过会遇到这种情况，事实如魔王所说，她确实在自己与伙伴们坚持不住时主动收手不再攻击了，而一开始也确实是己方先发起的攻击。现在看到伊斯坦莎这副幽怨哀愁的样子，自己无论如何都无法下手了。转头再看自己队友们，也皆是一副犹豫不决的样子，身为正义阵营的他（她）们毕竟还都属于善良之辈。

“是我太天真了，身为恶魔还寻求什么和平？乖乖被杀死不就好了。。。。快动手吧。。。。”伊斯坦莎闭上双眼，长长的睫毛上挂着点点晶莹，嘴角浮现绝望的微笑，双手摊开，仰起脖子，引颈待戮。

大魔王的柔弱——对正义阵营所有目标良心与荣誉感造成15000点追加伤害，并激活目标同情心。

“呃。。。。大家觉得该怎么办？”提拉米这次彻底下不去手了，看着如此娇柔的伊斯坦莎，灵魂内的抖S属性完全被激活，如果不是理智还占上风，他甚至想马上扔掉圣剑，将眼前这个一副绝望无助摸样的性感尤物搂到怀中好好疼爱一番。

其他6人也不由凑上前来纷纷发表自己意见，伊斯坦莎坐在王座上看着7个人类围着自己热烈讨论该如何面对眼下这种情况，立刻有了一种进入菜市场的感觉，耳边的唧唧喳喳，吵得大魔王迷迷糊糊又差点睡着。

最后女圣骑士站出来对着伊斯坦莎说到：“恶魔，光明神教导我们心怀仁慈，所以我们可以暂时饶你一命，但是你别想耍花样，如果你能保证自己的诚意，我们才会考虑相信你说的话。”

“嗯。。。。那我要怎么做才能表示出我的诚意呢？”伊斯坦莎露出期待的微笑。

女圣骑士从自己的储物戒指里拿出了两幅镂刻着符文的镣铐，对着大魔王昂头傲娇的说道：“这是最高光明神判官用来抓捕异端和魔物的神圣禁魔铐，属于亚神器，能压制隔绝一切邪恶与黑暗力量，只有戴上它们让你失去所有黑暗魔能，才能保证你不会对人类造成威胁。”

“好吧。。。。我同意”伊斯坦莎抿着嘴唇，有些委屈的顺从伸出双手，并拢双腿，任由索菲亚用遏制黑暗力量的镣铐锁住了自己的手脚。

“仅仅这样还不够，凭你刚才表现出的力量，还有可能挣脱锁链，所以，你还需要喝下这个——上古邪灵树的树汁。”精灵游侠卡维嘉拿出一个装着深紫色液体的瓶子对着大魔王伊斯坦莎说道。她想到自己那被打穿的肚子，几乎去了半条命的女精灵不得不谨慎从事。

“这是做什么用的。。。。”伊斯坦莎虽然不惧任何毒素，但本能的对来历不明的药水有所抵触，谁知道什么味道，会不会喝坏肚子。

“邪灵树的树汁是一种罕见的麻痹类药物，只需要几滴就可以让成年巨龙浑身无力的躺上一天。上古邪灵树的树汁效果则更要强上百倍，一滴估计就能让巨龙躺上一个月了。。。。”刺客西蒙有些惊奇的看着女精灵手里的瓶子，精通药剂学的大陆第一盗贼是个识货人。

“那。。。。我也喝一滴吧。。。。”大魔王伸手准备接过瓶子，事到如今，为了自己的计划，伊斯坦莎也只能捏着鼻子认了。

“呃，呜~呜！咳咳。。。。”女精灵没有把瓶子交给伊斯坦莎，而是掰开伊斯坦莎的嘴直接将整瓶都灌进了她嘴里，大魔王本想反抗，但一来女精灵手速极快，又顺势按住了女魔王那性感的嘴唇，不让她有机会将药液吐出来。二来这个紫色的液体却意外的好喝，颇有些异世之时大魔王最爱喝的蓝莓汁的味道，犹豫的功夫，一整瓶药水就这么全部下肚了。

咳嗽了几声的伊斯坦莎咬着嘴唇双眼含泪的看着女精灵；“这样你们就满意了吧？”（你这个小表砸，你这是要让我后半辈子都只能当个安静的充气娃娃吗？！行，劳资记住你了！）

“黑暗力量被封印，甚至连运动能力都失去了的话，我美丽的魔王大人不就完全成了一个无力反抗的玩具了吗。。。。”勇者提拉米看着被戴上了手铐脚镣，又被灌了能夺走她一切力量的药水，一脸羞愤委屈样子的大魔王伊斯坦莎，心中的欲火越发膣热，脸上的笑容也越来越深。

这边，伊斯坦莎的看着提拉米的灵魂颜色正逐渐因自己而变得腐化，也是感到由衷欣慰。

“王座的后面，后殿位置有个会议室，一起去那里吧。。。。那个，我动不了。。。。谁能抱我过去。。。。”动弹不得的伊斯坦莎，脸上泛起红霞，低头闷声说到；性感妖艳的身躯现在却无比娇柔软弱，构成了一副能够点燃欲火，引发邪念的诱惑画面。

“我，我来吧。。。。”提拉米有着近水楼台的距离优势，他飞快的将圣剑收入后背的剑鞘，在先于所有人一把将浑身瘫软的大魔王以公主抱的方式抱了起来。感受着伊斯坦莎那白嫩娇艳的身躯，甚至比自己想象中更加令自己疯狂，此时的勇者心里不由升起了此生都不想再放手的冲动。

这样想着，勇者提拉米下意识的双手用力，让大魔王与自己贴的更紧，似乎想将伊斯坦莎柔软的身躯揉入自己体内。有别于人类少女的体香或是香料香水味道，女魔王的身体散发出一种难以言状的莫名味道，像是香味，仔细闻去，却又不是，若有若无，直透灵魂深处，让人不由自主的在脑中浮现出无数香艳的欢好画面。

在提拉米看不到的背后剑鞘中，圣剑剑身上的金色符文光芒变得忽隐忽现。千万年来，世间从无人类能够如此接近大魔王的身体，也从没人在如此近的距离直面魔王堕落之气的侵蚀，此时伊斯坦莎身体散发出的莫名味道已经将提拉米的身躯和灵魂都紧紧缠绕，并透过圣剑传承宿主与圣剑间的灵魂联系而传导到了圣剑剑体之内，勇者不知道的是，这让他身心都陷入迷醉的消魂味道，就是真魔本源的堕落之气。

勇者抱着女魔王向后殿走去，突然他感受到怀中的魔王的香艳玉体一阵战栗与僵硬，低头望去看到伊斯坦莎泛红的俏脸娇艳欲滴，血红的嘴唇紧紧抿住，正用一种羞怒难言的眼神看着自己。

勇者提拉米看着露出这种幽怨控诉表情的大魔王，联想到不久前自己的狼狈，低头定定看着被自己双臂禁锢的伊斯坦莎，用略微讽刺的口吻说道；

“怎么，高高在上的魔王大人也会害羞吗。。。。嗯？”

“你。。。。你下面顶到我了。。。。”说着，女魔王红着脸别开头，不敢再与勇者那侵略性的目光对视。三分无奈，三分羞涩，三分挑逗，还有最后一分的害怕，嗔怨中带着魅惑，魅惑中带着拒绝。堪比奥斯卡影后级的表演背后伊斯坦莎真实的内心独白是：哎呦~~~身体不错呦，少年~~~顶得劳资心中小鹿乱撞了呢。。。。你要是再蹭下去，爸爸可要把持不住了啊~~！

“想不到，魔王大人居然也会在意这些事。。。。这样看来，魔王大人还真是意外的可爱呢。。。。呵呵~”提拉米脸上的笑容更加邪异，不但没有收敛，反而双臂又收拢了几分，将魔王身体的弯曲得更深，让魔王那翘挺的臀部与自己那已经坚硬如铁的欲望贴合得更加紧密。

“啊。。。。你，你敢！从来没人敢这样侮辱我。。。。快放开我。。。。”女魔王用些红润的眼眸瞪着提拉米，身躯微微颤动了几下，似乎想要挣扎，却又无能为力。而毫无威慑力的警告却只能更加刺激侵略者的欲望。伊斯坦莎名为威胁，实为挑逗的话语，直指提拉米灵魂深处隐藏着的略有施虐倾向的抖S属性，让勇者的邪恶值与堕落指数都出现了大幅提升，这就是所谓的明撩易躲，暗骚难防。

“再动，我现在就扒光你的衣服！”提拉米的目光更加深沉，英俊的脸上已经爬满了欲望，脖子处浮起的血管暴露了他忍耐压抑得多么辛苦。

“你，你。。。。好，我不动就是了。。。。”伊斯坦莎清晰的感觉到了自己PP下的小提拉米好像瞬间又成长了几分，低头咬着嘴唇，终于闷声服软；

“这才乖~”因抱着魔王而故意走在后面的提拉米，趁着没人注意，飞快的低头舔了一下女魔王紧咬着的娇艳嘴唇，舌尖传来的无比美妙终于让他更加坚定了自己“除魔”的决心。。。。

大魔王伊斯坦莎瞪大眼睛，一脸懵比的看着抹了自己一嘴唇口水后，露出一副吃了蜜蜂屎般满足表情的勇者提拉米，不由在心中默默为其点了一只蜡；“你还嫌自己堕落的不够快啊，少年哟，你现在还差一点就要从勇者这个职业直接转职成流氓了。。。。”

找到了后殿的一间疑似议事厅的房间后，勇者提拉米抱着大魔王伊斯坦莎走得很慢，并一路不停的占着对方便宜。终于在已经分别坐好，并用一种敬佩叹服的目光看着自己的6位同伴的催促下，才磨磨唧唧的坐在了中心主位的座椅上。

而大魔王是和勇者坐在一起的，提拉米的理由是由于魔王身体失去所有力量，没有自己的帮助会从椅子上出溜下去，所以只能由自己勉为其难的就先这么搂着她坐了。

伊斯坦莎在小PP被提拉米用力捏了一下后，只得吞下拒绝的话，咬牙配合同意勇者的无礼要求。

看着刚才还无比恐怖，轻松愉快吊打包括自己在内的所有人的女魔王，现在被自己各种欺负都敢怒不敢言的屈辱样子，勇者十分确信药水和蕴含圣力的锁具已经让伊斯坦莎失去了所有抵抗能力。使他出现了一种将片刻前还高高在上俯视自己的存在狠狠踩在脚下的莫名畅快，尤其对方还是一位带着不可侵犯的高傲气势的超级性感大美女。

提拉米的双臂环住柔柔倚靠在自己怀中的娇弱女子，有些贪婪的汲取着她血红色长发间那令人迷醉的幽香，手掌在女子纤细的腰肢上流连忘返。

感觉自己身后这货越来越粗重的喘息声，以及隐蔽处越加放肆无礼的动作。有些尴尬的伊斯坦莎赶忙用语言将已经开始偷偷拨弄自己小内内的勇者从欲望的漩涡中带回现实世界。

“好了，现在我要说一些你们完全不知道的事情。人类阳寿可数，所以很多湮灭在历史中的真理并不为你们所了解。。。。”伊斯坦莎的柔和中略微带些沙哑的魅惑声音在议事厅内回荡，千万年来生命无限的远古恶魔将向人类讲述这个世界里最真实的残酷。

“。。。。好，你说吧，但是，如果撒谎可是要受到惩罚的哦~”勇者的注意力完全被大魔王好听的声音所吸引，至于内容却没怎么听清，只是想着这么勾人的声线如果叫起床来会是一种怎样的销魂味道。同时手中用力，在会议桌挡住别人视线的情况下，狠狠抓了一把伊斯坦莎那丰满多肉的PP。

“。。。。啊，怎，怎么会。。。。”差点叫出声来的伊斯坦莎转头瞪了提拉米一眼，身体敏感的她虽然被弄得很舒服，但毕竟融合的异世灵魂还是带有男性的主观意识，对于自己已经可耻的湿了的这种事，魔王大人还是感到十分惭愧与尴尬的。。。。

“提拉米哥哥不要捣乱，让大魔王把话说完。”萝莉牧师一脸听故事被打断的不爽表情，低声抗议道。

其他5人也是一脸认同的对勇者这种没事打岔的行为表示不满。

“呃。。。。好，我不说话了。。。。”忽然发现自己犯了众怒的勇者难得也不好意思了一下，憋屈的低头继续悄悄在伊斯坦莎的腰部、大腿与PP间过着手瘾。

“首先，众所周知，神界的神祗拥有无边神力，而他们的生命也是无穷无尽的。但是，你们不知道的是，我们恶魔的寿命也是无限的。。。。而且，魔王的力量与主神相当，是永远不会死去的。所以，你们传说中那些的杀死魔王的勇者除魔故事，只不过是特定历史片段中的假象罢了。。。。”伊斯坦莎忍住想要杀人和舒服得差点叫出来的双重冲动，用尽可能平静的语气来揭示那些令人难以置信的神魔秘辛。

第五章、历史与真相

“不对！根据光明教廷图书馆中古籍的记载，几千年间在魔族入侵人类世界的战争中，人类的勇者们曾经数度击败并消灭的7大魔王。”虔诚的圣骑士索菲亚出言质疑。

“是的呢，魔法公会知识之塔中的藏书中也有提到魔族入侵战争的事情，虽然每次都让人类世界损失惨重，但最终都会有除魔勇士站出来杀死魔王。”魔法公会第一学霸库兰尼斯也秀了一把自己历史知识的同时刷了一下自己的存在感。

“人类的记载确实是这样，但是，你们如果再自己的查阅这些书籍的话就会发现，虽然魔族几千年来数度进攻的方式都有所不同，但人类讨伐7大魔王的地点却都是一样的。也就是说7大魔王的宫殿出现的位置数千年来都没有变化，而每个魔殿中的魔王也和之前的记载完全吻合。如果我没猜错的话，你们在来这里之前分别消灭了代表死亡、傲慢、贪婪、色欲、痛苦、欺骗的6位魔王后才找到了通往这个魔殿的传送口吧？你们有没有想过，既然之前已经杀死了7位魔王，为何你们还是在那些位置找到了那些魔殿，并遇到了书籍记载魔殿中存在的那些魔王呢？”伊斯坦莎点点头，微笑着反问道。

包括勇者提拉米在内的7位人类英雄听到这里不禁面面相觑，这些看似合理存在，却又极端不合理的问题，要不是大魔王的提示，他们竟然完完全全的没有去仔细思考过。

满意的看着人类露出的思索表情，伊斯坦莎继续加深着人类们的疑惑，追问道；

“而且，我猜在你们所有的书籍中只记录的如何打败6位魔王后可以找到我的位置，但却一定没有任何关于我的形貌与能力的记录吧？既然你们人类世界的书籍中记载着除我以外的6位魔王魔殿的位置和关于6位魔王的形态和能力特点，为什么单独缺失关于我的描述呢？书上不是说每次恶魔入侵，最后都是以人类联盟取胜而告终的吗？”

“那是因为！因为。。。。”魔导师库兰尼斯刚想回答，智力出众的他突然想到了一个让他恐惧的问题。

“那是因为每次除魔的人类英雄都没有一个能活着回去吧！所以对于最终的大魔王的形象与能力都没有任何记载！”伊斯坦莎脸脸上笑容不变，光彩慑人的血红双眸盯着错愕中的人类，笃定的说道。

“这。。。。嗯，似乎是真的，书籍中只记录了英雄们的名字与事迹，却没有任何关于他们除魔后最终结局的记录。。。。也许真，真的，没，没有人最后生还吧。。。。”库兰尼斯像是抽空了所有力气般说道，这就是自诩聪明的他突然发现的历史书籍中令人恐怖的遗漏问题。回想到刚才战斗中己方几乎没有任何还手之力的被虐。。。。若不是面前这位大魔王原本就不想杀人，恐怕根本就不会有一个人能活到现在。

“难道每次输的实际是人类！？这不可能！”女圣骑士有些歇斯底里的喊道，这个真相让她对所信仰的东西产生了动摇。

“也不能说是人类输了，怎么解释呢。。。。我觉得应该是特定时间必定会发生的特定事件，而这事件的牺牲品，就是所谓的人类的除魔英雄们。。。。也就是你们！”伊斯坦莎平静的道出了数千年历史中隐藏的残酷现实。

“各位可以回想一下你们刚刚经历的魔族入侵事件，首先出现的是兽人、巨魔、亡灵离开各自的领域向人类城市进攻，再来就是越来越多的各类恶魔有组织的加入到进攻当中，在人类承受了一定损失后，机缘巧合下得到传说中神器认主的你们几个，所谓受到命运的指引而联合在一起。成为了预言中的除魔者，开始了讨伐魔王的旅行，在找到一座又一座魔殿后顺势消灭了里面的魔王。。。。只是，你们不觉得奇怪吗，为什么魔王们总会在自己的魔殿内，而不亲自带领魔族进攻人类呢？而你们再好好回想一下，你们真的确定杀死了每一位魔王了吗？在与魔王们的战斗中你们有没有觉得有时候自己赢得莫名其妙呢？魔王们是不是在最后都化作黑雾消失了呢？”伊斯坦莎微笑看着人类们的脸色越来越苍白。

“因为，我们和天界的神祗一样，都是永恒生命体啊。。。。你们所谓的除魔，只不过是我们完成了需要完成的使命而主动退回了自己的世界而已。。。。”女魔王眯着狭长的双眸，露齿一笑。

“其实上，你们生存的世界，一直以来都是我们魔族与天界的神族共同维护至今的，哈哈哈哈。。。。是不是很可笑？”

“胡说！”

“这不可能！”

“怎么会！？”

人类勇士们完全接受不了魔王陈述的事实，这实在太过超出了他（她）们所认知的一切。

“。。。。你就是掐我也没用，想必你们听过这样一句俚语；神与恶魔都不会说谎。。。。”伊斯坦莎有些无奈的偏过头，对因无法接受这一事实，喘着粗气，双手用力掐着自己丰满PP上嫩肉的勇者轻声说道。

“这一切，一切到底是怎么回事，把你知道的都告诉我们！”提拉米用有些压抑的声音在伊斯坦莎耳边低语说道。

其他6人也急切的看着伊斯坦莎，此时的他（她）们已经隐约猜到，眼前的这个7魔王之首应该就是对应7主神中大光明神般至高的存在。如果她真的和传说无所不知的主神一样永恒存在的话，那面前的大魔王一定知道这个世界所有的秘密。

“嗯，既然决定要彻底解决，我自然会告诉你们，你们想知道的一切。首先要从这个世界的构成说起。。。。”伊斯坦莎敛起笑容，难得严肃了起来，两世灵魂的她正是要改变这个位面世界的所有规则，成为凌驾于魔界、天界（又称神界）、人间界，唯一摆脱命运束缚的那个支配者。

在这个已知的世界出现的千百万年前，天界与魔界就已存在了，在这两个由截然相反的两种元素构成的世界中诞生了两位至高力量的生命体；光之创世神与暗之创世神。由于对立的力量形式，它们在出生伊始就感受到了彼此的存在并相互敌视，很自然，它们作为各自世界中的唯一存在可以肆无忌惮的使用挥霍天、魔两界的所有力量。它们之间的争斗持续了无穷的岁月，由于各自世界的本源能量被它们吸收调用，致使两个世界都再无法孕育出新的生命。无尽虚空，空旷世界里，只有彼此争斗不休的它们，日复一日，年复一年。

直到突然有一天，它们突然厌倦了，停下了不死不休的战斗。不知出于什么原因，它们决定一起创造一个新的世界，一个不同于天界与魔界，所有元素都可以共存的新世界，一个任何生命形式都有无限进化可能的完美世界。

终于，两位创世神耗尽了自己所有的力量创造出了一个光与暗并存的世界，这个世界里完美蕴含着所有的能量元素，天、魔两界的地貌特点与天气景色都或多或少影射在了这个崭新的世界中。只是，两位创世神已再没有多余的能量来为这个新世界塑造生命了，为了保护这个由它们联手创造的世界，它们切断了自己与各自原本世界的联系，彻底将新世界与天、魔两界隔绝。由于天界与魔界是远远早于新世界就存在的高位世界，它们为了防止将来两界中诞生出像它们一样拥有无尽力量的、可以自由穿越位面的强大生命体，两位创世神最后牺牲自己永恒的生命，用规则之力构筑了一个坚固的结界。

这是一个兼顾了所有可能出现的问题的完美结界，甚至，这个结界是双方面的，既有防止强大到可以毁灭新世界的外敌进入的功能，又有限制这个新世界中出现威胁破坏新世界本身的存在的功能。这个结界的原理就是将三个世界用一种微弱的，却又一直存在的通道纽带将彼此联系起来，从而利用天、魔两界的力量来制衡规范这个新世界的发展轨迹。

而这个新世界，就是现在的人间世界——萨迦兰卡大陆。百万年过去，失去两位始祖生命体压制的天、魔两界迅速孕育出了无数新生命体，天界之中诞生出了7大主神与无数的下神、半神、神使，而魔界中则诞生出了7大魔王以及数之不尽的其它恶魔。冥冥之中似乎是受到了命运的牵引，魔界代表混乱力量的魔王们本能的发觉了魔界与萨迦兰卡大陆之间的隐秘联系，并通过这些联系妄图打开一条通路来占领这个新的世界。与此同时，天界的诸神也感应到了，这些联系与魔族的疯狂欲望，代表着秩序的神族则也将自己的力量向萨迦兰卡大陆投射，以期对抗魔族的侵袭。

这个规则之力的结界的奇异之处就是它蕴含的平衡规则，它在魔族入侵之初，萨迦兰卡大陆各种族还很弱小的时候，可以很好的限制住包括魔王在内的所有高等魔族的进入，而只让最低级的魔族穿过通道降临于此。同等的限制之力，也对神族也是一样的。于是，尚在蒙昧阶段的人类、精灵、矮人、兽人等原生种族在神族的帮助下抵抗着魔族的入侵，并通过神魔之战迅速的学习着双方战斗技巧和各类魔法。当抵达萨迦兰卡大陆的神魔两族在彼此的战斗中消耗殆尽，而其它各个种族都承受了一定损失后，这个结界封印之力又开始加强，彻底阻断了两界与萨迦兰卡大陆的一切通道。

数百年后结界再次松动，魔族再次打通与萨迦兰卡大陆的通道而大量涌入，想必于之前，这次进入的魔族实力有所增强，同样神族也比上次强大了一些。尽管如此，进步迅速的萨迦兰卡世界的原生种族相比于之前已经有了一定的抵抗之力。这时神魔两族才发现，虽然和自己相比，这些脆弱的种族依然是不堪一击，但他们却拥有自己并不具备的学习能力与创造力。精灵们已经能将之前从低等魔族与神族中领悟到的一些基础魔法更加灵活的使用，并以此为基础发展出了无数更加有效的新魔法；兽人们则主要追求魔族般巨大的力量与非凡的战斗技巧；矮人则从两族遗落的武器中研究出了不俗的金属冶炼与武器制造技术；而综合天赋能力在各种族中垫底的人类虽然各方面进步不大，但数量却比之前多了数倍。。。。最终，这场浩劫又以神魔两族的对耗以及其它各种族的大量伤亡而告终。

这样的约500~600年出现一次的战争，持续了数千年，魔族从一开始的只来一些低等魔兵就能将世界搞得乌烟瘴气到现在即便是7魔王来了，萨迦兰卡世界也会借助神族主神赋予的7神器而从容应对。从一开始全大陆所有种族一起对抗魔族，到现在由当年最弱小，如今却是整个大陆霸主的人族来独力对抗魔族入侵。

数千年沧海桑田，萨迦兰卡世界的各个种族都发生了巨大变化；兽人由于受到血脉中对力量的渴求而倒入了魔族的傲慢之魔王——西格玛的怀抱，成为了每次魔族入侵的先头部队。精灵经历魔法时代的短暂辉煌后，发生分裂，由一个统一的庞大族群分成了高等精灵、木精灵、城市精灵、黑精灵4个种族，其中黑精灵由于受到其它三族的排斥抵触，又被人类所敌视，而不得不背井离乡远走逃遁，最终，他们得到了魔族7魔王中贪婪之魔王——莱奥尼比斯.遮天之翼的庇护，在阴暗的地底魔窟中定居了下来。矮人们的工艺技术虽然为世间所称道，但由于人族的迅速崛起壮大，矮人们除了一部分留在人类世界生活外，大多都回到了大陆西南部高山丘陵矮人们世代修筑并居住的巨石地堡内。

而寿命短暂，天赋平庸的人族却凭借优越的繁殖能力，以一种让所有种族震惊的速度发展壮大了起来，目前数量已超高10亿的庞大人口基数作为保障，人族依靠稳定的教育培养体制，诞生出了无数各种职业的顶尖高手；在不断的与魔族以及其附属种族，甚至是人族自己之间的战争中，人类发展出了举世瞩目的魔法动能科技，威力巨大的魔导炮、让人望而生畏的浮空魔动战舰、这一切的一切让人族成为了这个萨迦兰卡世界的主宰种族，目前人类分为9个国家，彼此攻伐，各自为政。而在这些国家的统治者眼中，几百年一次的魔族进攻，远不及各国之间你死我活的权利争斗威胁大。

由于人类文明膨胀速度过快，创世神之封印的力量开始成为了保护萨迦兰卡世界其它物种延续与平衡的存在，封印之力在近代的数千年里降低了对魔界的限制，使得相对于萨迦兰卡世界生命而言拥有毁天灭地般力量的魔界7大魔王能够以真身降临。但为了保证魔王们在有效限制人族发展的同时又不会将这个世界重置，所以，创世神封印中的规则之力让魔王们在萨迦兰卡世界中只能存在于自己魔殿的领域范畴内，一旦魔王离开自己的领域，就会受规则之力影响而直接被传送回魔界。

即便如此，真身降临人间世界的魔王们依然可以通过自己的力量极大加强魔族以及附属种族的破坏力，5000年前上古纪元中的主神与魔王的末日战争、大约距今1690年前的魔族引发的魔龙战争、1100年前的兽人狂潮战争、600年前的亡灵浩劫之战、都对人类世界造成了难以估量的损失。创世神封印将神族作为了庇护这个世界的终极拯救手段，为了防止之前封印减弱而出现的末日之战中7主神、7魔王同时降临人类世界捉对撕杀，神魔之力外溢导致世界几乎崩溃的局面，神族将主神的神器封印在人间世界的角落之中，只待魔族再次入侵而人类无法抵抗的时候，找到将自己神器的传承者，以自身武器为媒介将主神自己的神力暂借给神器的持有者。

由于魔王与主神的力量几乎完全对等，这样的结果就造成了，虽然人类凡躯无法承受并使用全部的神力，无法与在自己魔殿内可以发挥全部实力的魔王相抗衡，但人类的神器传承者们却有7打1的数量优势。每次战斗肩负除魔任务的7位人类英雄都能顺利的依次推倒前6位魔王，6位魔王便当后返回魔界同时，分散在大陆不同角落的6座魔殿崩裂消散，深藏藏于隐秘空间中的最终大魔王领域之门打开，使得人类们可以顺利找到大魔王的位置进行讨伐。

然而大魔王的力量远远凌驾于其它6位魔王，每次在战斗的最终阶段，面对实力全开的终极BOSS，主神们不得不将自身所有神力都投入到战斗之中，这恐怖的力量远远不是人类强者的身体可以承受的，所以在最后的瞬间7主神的神力虽然可以顺利的将大魔王送走，但也在那个瞬间，7位作为神力释放媒介的人类也会同时化为灰烬。神力几乎消耗一空的包括圣剑在内的7把神器传送回各自的封印之地陷入沉寂，等待下一次魔族降临时新出现的传承者。

而所谓被消灭的魔王们，不过是被摧毁了深渊转生的人间体形态而返回到了魔界深渊之中，数百年后创世神的封印再次减弱之时，它们又换个新的马甲继续从魔界跑出来装比。

“。。。。这就是我所知道的、我所经历的真实的历史。。。。其实我们的意识形成与两位创世者几乎同时出现，只不过，那时的它们太过得天独厚，是我们仰望的存在，由于它们独占并支配着神魔两界所有的能量，无论是魔王还是主神都无法汲取力量凝聚成形。在创世神为了构建所谓的新世界——萨迦兰卡而双双湮灭后，我们终于成功进化，因为受到压制与奴役而积攒了千万年的怒火与怨恨，使得无论是神还是魔，都迫不及待的想要染指你们的世界，神族们自认是创世神的继承者，觉得萨迦兰卡世界应该依照自己的意志，以一种绝对的秩序逐步发展。而我们的诉求。。。。嗬嗬嗬，要简单的多，心情好时看着这个世界陷入混乱与不安，心情不好嘛，直接毁了就行，反正创世神所造的东西，决不能让它安稳的存在。。。。”

舒服靠在提拉米怀里的伊斯坦莎有些自嘲的笑容里带着千万年的感悟与沧桑，人类羡慕追求神魔永生永存，岂不知那些永生永存的生命也会为自己灵魂里那承载了无穷岁月的疲惫与无奈。如果不是融合了异世灵魂，让另一个位面的意识来支配自己的行为，伊斯坦莎永远也不会摆脱创世神烙印在所有神魔生命体灵魂深处的意志，摆脱所谓命运的支配，以一个旁观者的角度来明悟这个位面里一切规则设定。

既然明白了一切的因果，也找到了问题的关键，那么，找到解决的办法就好了，我是魔界第13代大魔王伊斯坦莎.萨纳丹，我再不会被命运所束缚，再不会为规则所限制，我要以自己的意志，改变所有的一切。这样想着的伊斯坦莎红色眼眸中绽放出璀璨的光彩，翘起嘴角的笑脸上，写满张扬与恣意。

第六章、各取所需

面色各异的7位人类用了十几分钟才从内心的震惊于混乱中平复过来，魔王口中的历史是那样的荒诞不经，却又让他（她）们无从反驳。人类对于历史的记载与刚刚他（她）们听到的相比，更像是一些断章取义的片段，而正是这些不完全的片段又佐证了伊斯坦莎话语中的一切。

“如，如果你说的都是真的，那，那我们的最终的命运是不是也会如之前的那些神器传承者们一样死去？”面色灰白的大魔导师库兰尼斯艰难的询问道，年少有为，被称为魔法天才的他渴求更多的知识以及更高的地位，自然不想就这样像炮灰一样的牺牲掉。

伊斯坦莎透过魔导师阴晴不定的扭曲面容，看到了他那颤动不已的灵魂之火。到底只是人类而已，即便天赋过人、博闻强记、成为了高高在上万众瞩目的大魔导师，内心的脆弱和迷茫依然让他显得渺小而又卑微。

“刚才要是一直打下去，只要我加大力量攻击你们，你们手中的神器就会成为诸神们降临的传导媒介，他们会通过你们释放全部力量摧毁这里，我会传送回魔界，而你们也全都会死去。所以我没有进一步的攻击你们，实际上却是救了你们的命哦。”女魔王善意的笑容多少打消了一些人类对她的敌意与戒备。

“。。。。你休想骗我们，你主动停止战斗，并不是为了拯救我们，而是你不想被传送回魔界吧？所以你想骗我们不与你为敌，然后好继续控制你的爪牙向人类进攻！在你们的破坏下，已经有无数的城镇被摧毁，死去的无辜平民已经超过了10万，还有上百万无家可归的人正徘徊在生死边缘！哼！果然是狡猾的恶魔，居然想用这种手段来躲避制裁，实在太可笑了！”女圣骑士索菲亚忍住内心的怀疑，对着魔王大声的控诉道，她依然选择了相信自己一直坚持的东西，而排斥魔王的一切诱惑。

“嗯。。。。这个怀疑也有道理呢，好吧，内个。。。。麻烦你摘下呃，我肚脐上的那个红宝石饰品，用它打开魔殿大门的封印，把我抱出去。”伊斯坦莎有些脸红的对着几乎与自己贴在一起的提拉米说道，为了计划的顺利实行，表现最大诚意是必不可少的环节。只不过现在这个状态让她觉得有些丢人，肚脐上的红宝石内是魔王的专属武器魔剑——地狱火，如果自己不能出手的话，只有用它才可以打开自己设置的大门封印。

于是，一脸猪哥相的勇者提拉米又揉又捏就差上舌头舔了的“研究”了半天伊斯坦莎那性感的小肚脐，占够便宜过足瘾的他才不情愿的从女魔王身上取下了内藏有魔剑的红宝石饰物。

隔绝一切的封印消失，魔殿厚重的大门打开，当人类勇者怀抱着手脚都被戴上刑具，一副柔弱无力、羞怯顺从样子的魔王伊斯坦莎走出大殿的时候，原本群魔乱舞、一片嘈杂的魔王城瞬间变得鸦雀无声，惊呆了的魔族小伙伴们千万年来第一次看到它们心目中无所不能的君王以这个丢脸的样子出现在大家面前。

“这！这，这怎么可能。。。。！？”虚空魔阿纳加身上缭绕的黑雾第一次无意识的消散一空，显现出里面她那留着一头银色长发，面露目瞪口呆表情的秀美脸庞。身为魔王近侍魔将的她对伊斯坦莎的力量有着极其深刻的了解，那可是连天界的大光明神都无法击败的无敌存在，为什么现在竟然好像被几个不值一提的卑劣人类给俘虏绑架了。。。。


“可恶！你们竟然敢。。。。！！”以勇猛著称的地狱守卫统领古布的怒吼声响彻天际。


“杀了他（她）们！！保护吾王！！！”肌肉纠结、身高超过5米，巨口獠牙头顶三只巨大犄角，长着四只手臂每只巨手中都手持双刃魔斧的直属魔王军大将魁火.拜索斯将军侍奉过两任大魔王，因其卓越战功与忠诚奉献，特被前任大魔王赋予了自己的拜索斯之名。在所有魔族一地心碎的声音中，这位老将第一个反应了过来，巨斧一指，命令所有魔军誓要将这些胆敢挟持侮辱魔族至尊的卑微蝼蚁撕成碎片。

空中、地面成千上万的魔族爆发出的魔气几乎连成一片，黑色的魔能形成了一堵有如实质般的巨大的漆黑幕布遮天蔽日，混乱而又狂暴的力量混合着杀机与怒火笼罩在这片空间之上。

出了魔殿那隔绝一切恶魔气息的结界护佑后，面对如此众多的高阶魔族本就忐忑不安的人类，立刻感受到了被这些魔族一起强势围观是件多么痛苦的事情。魔族们那嗜血的恶念压迫撕咬着他们的灵魂与神经，被无边魔气笼罩的他（她）们身体如针扎般刺痛，意识中感受到了恶魔们那毫不掩饰的疯狂怒火使得他（她）们思维都有些迟钝了起来。

“停。。。。不准动！”伊斯坦莎低声制止了魔族们的报复行动。轻柔无力的声音身边人类都似乎无法听清，但在所有魔族识海里却如圣谕一般，霎时间所有魔族各自收敛了自身气势，不敢有半分僭越违抗。

“王！？您，您不要紧吧。。。。？”阿纳加双手捂着嘴瞪大眼睛看着被人类抱在怀中似乎连行动能力都被剥夺的魔界之主，难以理解的失声问道。

“我。。。。没事，只不过刚才战斗中一时大意。。。。被，被人类打败，成了人类的俘虏而已。。。。根据我和人类的约定，失败的代价就是所有魔族马上退回魔界，所以，现在你们立即回家。。。。”懒得对手下们详细解释的伊斯坦莎，只得找了这么一个丢脸的理由先遣返自己这些一根筋的脑残粉。这样说着，脸上配合的摆出了一幅被人类活捉后悲伤屈辱的沉痛表情；原本高傲上挑的修长双眉无助低垂，眼角噙泪血红色双眸中一片黯然，紧咬着的丰美红唇透出不甘与羞耻。

魔王大人堪称奥斯卡影后般的演技让一众魔族又是一片心碎神伤。

“可，可是，我们不能就这样让您落入无耻卑贱的人类手中啊！”魁火将军咬牙说道，他绝不能忍受魔界之王被蝼蚁般的人类俘获凌辱。

“。。。。这也是没有办法的事情，既然败了，就要承担后果。。。。还是说，你觉得我失去力量而被人类控制了，你就可以无视我的命令了吗？魁火。。。。”女魔王抬起头，委屈的看着怒火中烧的魁火将军，幽怨中带着伤感。

刚才还气势摄人，威风凛凛的魔族大将，在被伊斯坦莎瞅了一眼后，立刻跪伏在了尘埃之中，灵魂中魔王加诸在他身上的隐秘威压让他在那瞬间有了自己被毁灭吞噬了的错觉。这一刻，“稍微”受到一点“小小”警告的他终于后知后觉的领悟到了魔王大人的意图；

“劳资没事！这是逗这些人类玩呢~你们快滚吧~别给劳资添乱。。。。”

看着几乎被伊斯坦莎神识碾死的魁火将军那趴在地上不停颤抖的身体，所有魔族集体飙出了一身瀑布汗。。。。

想到魔王大人明明完全没有任何事情，却一副被人类欺负羞辱却丝毫不能反抗的样子，不禁暗叹；这得是多么邪恶而又变态的灵魂啊。。。。就凭这份无耻劲，也真不愧是我魔界之王。。。。

“遵命。。。。吾王永恒。。。。”众魔族脑们顶着漫天黑线，整齐划一的躬身行礼，山呼万岁后，再没有丝毫的犹豫，各自开启了传送法阵，集体返回魔界。

过万高阶魔族同时施法打开传送阵的场面蔚为壮观，天地间满目都是大小不一的散发着黑雾的暗红色六芒星法阵，片刻间所有的魔族的身形都化作色彩斑斓的魔焰随着法阵一起消失泯灭。

“真。。。。真的都走了！”魔导师库兰尼斯第一次见到这么大规模的集体释放禁咒级空间魔法的场面，他还不知道在人类记载的魔法书籍中已属于空间系禁咒范畴的位面传送术，在魔界几乎人人都会，事实上如果不是规则之力设置的空间壁垒保护，从自己家溜达到萨迦兰卡世界对于神魔两族来说就如上公共厕所般简单。。。。

“你确定他们都是返回了魔界，而不是跑到其它地方继续做恶了吗？”精灵游侠卡维嘉心有余悸的问道。

“确定，传送阵里散发出深渊独有的邪恶能量波动和让人窒息的压抑感与我曾经见到过的黑暗魔法师们使用恶魔召唤术时开启的魔界传送通道时所溢出的魔界气息一模一样。”魔导师对所有魔法元素的感知力远非常人可比。

伊斯坦莎看着人类们那长出了一口气后，明显放松了很多的的表情，她知道，自己的计划已经成功了八成。只需完成最后的收尾，就可妥善度过眼前这个“勇者战魔王”的坑爹剧情，带着自己需要的东西返回魔界，如果自己估计没错的话，很快自身的实力将会再次提升，等到她进化到如创世神般强大之时，这世间便再没有什么可以制约自己的东西了。

“。。。。人间的所有魔族，只剩下我一个了，这样你们就可以放心了。。。。接下来，你们可以给我那个什么树汁药剂的解药，并给我把这些刑具打开了吧？”伊斯坦莎嘟着嘴有些不满的说道。尽管这些东西对她无所谓，但是老这样被抱着自己的这个色狼勇者一直占便宜实在是太不能忍受了，一是前不久还是个纯爷们的自己变成了个大胸美女自己还没仔细摸摸，却被这个讨厌的金毛流氓（金发帅哥什么的最讨厌了）摸了个遍，二是这个坑爹的身体也太敏感了，果然是堕落之源的魔王体（这还没怎么招呢就让人给撩拨的流了也真是醉），这要再这样发展下去弄不好就要出事了。

“。。。。嗯。。。。来，张嘴~”精灵游侠想了一下，从自己的空间腰带里拿出了一瓶药水，给伊斯坦莎喂了下去。

“咕嘟~哎？这个解药的味道和刚才的那个什么树汁好像很相似啊。。。。”又被灌了一整瓶不明液体的大魔王感觉自己好像又喝了一瓶蓝莓汁。

“。。。。嗯，因为这还是上古邪灵树的汁液，我觉得吧，你最好永远都这样不能动弹才能让我们相信你的诚意。。。。大家意思呢。。。。”女精灵托着尖细的下巴冲着伊斯坦莎露出了一个貌似无害的笑容。

“嗯，我也这样认为，其实吧，我认为身为大魔王的你，戴着这些教廷只有在禁锢最邪恶异端时方会用到的神圣枷锁，才可以突显出你超然不凡的身份地位。。。。”女圣骑士说着话，走到勇者身边，将从前面铐住女魔王双手的镣铐打开，却将她的的双手扭到身后，从后面将她用镣铐反捆了起来，然后也冲着伊斯坦莎露出了一个貌似无害的笑容。

“。。。。你们这样，不觉得有点过分吗。。。。”伊斯坦莎看着这俩美女脸上洋溢着的明媚笑容，实在已经无力吐槽了，理论上还保有男性意识的她不想对妹子们恶语相向，但以前觉得只要是美女就什么都好的魔王现在也逐渐发现了女人世界里的血雨腥风；哎，早知道自己有一天也会变成女人，当年如果多看几遍甄缳传，从里面学习几招也是极好的。。。。

“是啊！卡维嘉姐姐、索菲亚姐姐、虽然对方是魔王，但她主动停战，还解散了自己的手下，我觉得我们是可以相信她的！这样对待一个心存善念的人，是不对的。”听着萝莉牧师质朴纯真的话语，伊斯坦莎感觉自己瞬间被治愈了。

“谢谢你的信任。。。。”伊斯坦莎对着少女牧师希娜露出了虚弱的笑容，眼中噙满了感动。

“放心好了！即使所有人都不相信你，我也会选择相信你！”希娜走到无力依偎在提拉米怀中的伊斯坦莎面前，用自己那圆圆的眼睛向大魔王传递着人间的最纯真的友善，少女牧师的眼神里清澈得没有一丝杂质。

然后，希娜低头从包包里拿出了一个镶嵌着无数流光溢彩宝石的环状银色头饰，撩开伊斯坦莎那柔顺的血红色长发，将头饰戴在了她的额头上。

“谢谢。。。。有你的信任就足够了，初次见面怎么好意思收你的礼物。。。。”此时的伊斯坦莎堕落、复杂、阴暗的心灵中，照入了一缕温暖的光，她忽然间觉得自己看到了人世间的善与美，在这一刻，她好像又开始相信爱情了。。。。

“嗯。。。。大魔王姐姐你就别客气了，这个灵魂抑制之环我就送给你了，这可是好东西呢！也是亚神器的说！我都是给那些极端不肯配合治疗的狂暴病人才会用的噢，它的功能是可以在佩戴者情绪激动试图挣扎反抗的时候自动放出电系魔法直接麻痹佩戴者的脑部神经从而直接使其昏迷，当然，其他接近佩戴者的人也可以用自己的意识控制头环放电，使佩戴者失去意识，只要长期使用，再危险的佩戴者也会逐渐变得脾气温和、顺从听话、让干什么就干什么了。所以嘛，只要有了这个东西，大魔王姐姐就会变成一个彻底的好人啦！这个东西虽然珍贵，但为了让姐姐能够好起来，再贵我也舍得！”少女牧师眨着亮晶晶的大眼，用一副你不用太感谢我的表情，对着伊斯坦莎，貌似无害的笑着。

“少女啊，你是杨教授的女儿吧。。。。”

“不行了。。。。我必须赶快完事走人了。。。。和魔界相比这里太危险了。。。。”

看着笑容灿烂的三位风格迥异的人类美女，满头飞着乌鸦的伊斯坦莎想到了一句至理名言；天下乌鸦一般黑。

3位女性队友脸上那发自内心的愉快笑容，使得4位男性人类都不禁感到背后发凉。

低头望着怀里面色惨白、一脸崩坏失神样子的伊斯坦莎，和她那颤抖不止的性感娇躯，提拉米觉得这个美丽的大魔王这次算是彻底被玩坏了。

喝了这么多超强效使肌肉瘫软无力的药水估计10年内都会行动困难，能够封印女魔王黑暗魔力的圣物枷锁，再加上随时可以让女魔王被强制休克昏迷的疑似洗脑用亚神器道具，想到这些提拉米都不禁有些可怜这个被女人们的嫉妒心和报复心理坑惨了的魔王大人了。

“可怜的家伙呦~傻呼呼遣散了能够保护自己的手下，就这样毫无戒心的选择相信别人，结果却成为了一个失去一切魔力与运动能力的柔弱俘虏，哦，对了，可能连自己的主观意识都会被修正控制，如果那个灵魂抑制道具一直戴着的话，堂堂的大魔王最后恐怕将会被洗脑成一个不会反抗、只知道服从的人形玩具呢。。。。啧啧啧，真是凄惨的结局，不过。。。。我喜欢！这样，你就再也无法逃出我的手掌心了。”提拉米给伊斯坦莎脑补了无数的最终结局，没有一个是健康的。。。。他幻想着将女魔王吃干抹净、完全征服、然后再改造成自己专属玩具，被自己永远的圈禁把玩。。。。

然而，提拉米不知道的是，他脑中的一切想法都真实的被拥有灵魂透视能力的伊斯坦莎看了个一清二楚。

“哎呦呦。。。。啧啧啧。。。。我真是有些喜欢上你了啊~，勇者兄弟，你这些和谐的思想与爱好，也都是我喜欢的哎，简直就是他乡遇故知啊。可惜，这种思想要不得啊，少年，哥真想以自己切身经历警告你，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭啊。。。。你哥哥我就是这么撸死以后才穿来的呀。。。。不过还真是刺激啊。。。。哎呀~我这个胸还真是爆表啊，不行，回头必须自己先过过瘾~！”无良大魔王伊斯坦莎没有丝毫负罪感的在自己识海中观看着色狼勇者提拉米内心世界幻想出的那些禁忌画面，看得津津有味的她似乎又找到了当年阅览刚刚新下载到硬盘的小电影时的那种畅快和悸动，思想还停留在叼丝男范畴内的她，完全没有那种自己作为勇者幻想出的这些少儿不宜画面里女主角的羞耻感。

“。。。。既然魔族已经撤退，那么这次咱们几个可是创造了人类除魔的历史，活着驱逐了所有魔族。。。。”魔导师库兰尼斯第一个回过神来。

“这。。。。也算是一个史诗般的胜利吧！那么现在还剩一个大魔王了，如果就这样杀掉是不是有些太可惜了，呃，不对，是不是有些太过分了。。。。我还是先把她带回盗贼公会好好检查搜身，过几年确定没有危险了再说吧。”盗贼之王盯着伊斯坦莎那宏伟的胸部望眼欲穿。

“嗯！既然魔王现在有诚意与咱们和解，咱们还是应该接纳她的，我还是单身呢，这个魔王就让我带回家暖床用吧！”率真的狂战士显然忘记自己刚才是怎么挨打的了，一边搓着手一边冲着伊斯坦莎傻笑，同时，又支起了帐篷。

“不，魔王对人类来说还是太危险了，所以应该交给我带回我的法师塔对她进行仔细的研究，争取进一步了解魔族的力量。”小受魔导师一脸严肃的说道，眼睛却在伊斯坦莎穿着过膝高跟皮靴的大长腿上扫来扫去。

“内什么。。。。我。。。。”伊斯坦莎想发表一下自己的意见。

“不行，恶魔就应该送到光明教廷，不着寸缕的一直锁在广场的十字架上，每天全身心接受圣光的沐浴洗礼，这样估计也就需要几百年的时间就可以洗清她所有的罪孽了~！放心，我也会为她祈祷的。”女圣骑士双手攥拳，一脸虔诚的说道。

“不妥，虽然是魔王，可她毕竟也是女性，你这样做会让她难堪的，所以，我建议由我将魔王带回到我们精灵母树身旁，用自然之力将她变成一棵树木才是魔王融入世界的最好办法，反正她现在也动不了，当棵不用看、不用听、不会说话的树是多么幸福的一件事！”精灵游侠本着木精灵万物皆自然的原则提议道。

“这怎么可以！？魔王姐姐放弃武力而帮助了我们，所以应该让她以一个人类的身份融入咱们的世界，过着人类的生活！”萝莉牧师希娜依然是善良又可爱。

众人：“那你的意思是。。。。”

“魔王姐姐现在这样完全失去力量，无法做任何事情实在太可怜了。就算进入了人类世界也很难保证不会被坏人欺负，所以我认为我们应该帮助她能够自食其力的生活下去。我可以带着魔王姐姐一起回到我的故乡——阿加里克城，我姑妈在那里开了一家很大的妓院，我介绍她去那里工作，即使姐姐你现在活动不便也没关系，里面的工作很轻松的，每天都不必下床，完全适合姐姐你现在的状态呀~，姐姐也不用害羞，这个灵魂抑制头环会让你很快就忘记自己以前的一切，忘记自尊和羞耻感，而且那里还有很专业的调教师，他们会让你学会很多专业技能，肯定能让你很快爱上那个工作的！我想凭魔王姐姐的身材和脸蛋一定会超级受大家欢迎！我会让我姑妈照顾你，赚的钱你全部交给我姑妈就好了，她一定会安排好你的起居的，姐姐你可以放心的在那里幸福的生活一辈子。”少女牧师小嘴巴拉巴拉的说个不停，纯真善良的希娜妹子为伊斯坦莎尽心尽力安排好了她以后的幸福人生。

众人：“- =。。。。”

伊斯坦莎：“- -#。。。。”

“。。。。内个，我觉得吧，首先，我并不是你们的俘虏。只是为了让你们安心才主动被你们禁锢的，大家应该以平等立场的交易合作，各取所需，才是关键。。。。可是你们现在却把我当成了你们的战利品般随意支配，不要忘记，刚才的战斗时谁赢了。。。。先一起回到会议室继续谈判吧。”伊斯坦莎虚弱的涩声说道，她觉得和这些一脑袋负能量的渣滓交流实在是太困难了。

“呵呵呵。。。。好，不妨再听听魔王大人做这一切到底是为了什么。”提拉米微笑点头，回身抱着伊斯坦莎首先向会议室走去。

趁着别人没有跟上来的时候，提拉米突然低头吻住了伊斯坦莎红艳的双唇，轻声说道：“刚才的输赢我已经忘记了，可爱的魔王大人~你现在这个样子，不是我们的战利品又是什么呢？不过，你放心好了，我不会让他（她）们任何人带走你，你只能属于我，以后你的身体，你的灵魂，你的一切都是我的，明白了吗？”

伊斯坦莎瞪大眼睛定定的看着一身霸道总裁气场的提拉米，思索片刻后，眯起狭长的略微有些上挑的双眼，抬头，伸出诱人的香舌，舔上提拉米还没有离开的嘴唇，用自己那滑腻的舌头轻柔的描绘了一遍他的唇线，女魔王这个致命的诱惑动作让提拉米瞬间整个身体都绷紧了。

伊斯坦莎对着浑身僵硬，面红耳赤的提拉米勾唇一笑：“好啊，如果咱们最后没有达成约定。。。。你们不讲信誉，非要羞辱囚禁我的话，与其被他（她）们带走，我宁可只被你一个人欺负。。。。真到那时，我就做你的专属女奴好了，提拉米主人~，我会乖乖听主人的话，用我的一切来侍奉主人，请主人一定要怜惜我呦~”

提拉米的灵魂之火在这一刻除了中心位置有一个闪耀着微弱淡金色光芒的圆球外，其他部分完全变成了象征堕落的暗灰色。因邪念与欲望都被彻底点燃而激动得浑身都有些发颤的勇者还没有发觉，自己的灵魂基本已经被伊斯坦莎给拐到坑里了。

勇者被腐蚀的灵魂成为了魔王力量增长的补品，伊斯坦莎享受着这种从他人的堕落中摄取养分的满足感，脸上笑容越发温柔媚惑，微微张开的猩红嘴唇合着潮热气息吐出撩人的低语；

“快抱我过去，把正事做完吧~等打发走他（她）们，就剩咱们两个的时候。。。。再任由主人你对我为所欲为哟~嘻嘻。。。。”

灵魂已经完全陷入在欲望深渊中的提拉米在不知不觉中开始执行伊斯坦莎的命令，他抱着女魔王快步回到魔殿内的会议室，坐回了刚才的位置，紧紧搂住伊斯坦莎那令人沉溺的玉体，双手摩挲着滑腻雪肤，鼻尖埋入女人血红长发中贪婪的吸取着那令他疯狂的味道。

“没什么好说的了吧，魔王，我们不会杀你的，但是为了整个人类的安全，你必须作为俘虏被我们控制。。。。”索菲亚高傲的对着被枷锁缚住的伊斯坦莎说道，一直以来都被众多异性关注的她美丽高傲、气质出众，女圣骑士不能忍受的是魔王那远比她更加吸引人、更加美艳的外表。

“是的呢，得到世界之树的赐福可是天大的荣耀，等你变成一棵树后，我一定天天给你施肥！”身为高雅与美丽象征的精灵，理应到哪里都被人们围绕崇拜的她，看着所有男队友的视线全部被伊斯坦莎给吸引走了，恨不得每天都糊魔王大人一身粑粑才能平息自己那熊熊燃烧的嫉妒之火。

“才不是。。。。我表姑那里才是魔王姐姐最应该去的地方，会有很多好看的衣服穿，还会有很多人喜欢姐姐！多好啊~！”希娜看着伊斯坦莎那傲然挺立的胸脯，又低头扫了一眼自己的。。。。暗暗咬紧了银牙；长着这种胸部的低俗女人只配在肮脏的娼馆中做一辈子被男人蹂躏妓女！哼！

其他三位男性人类也是盯着顺从依偎在勇者怀中的女魔王眼冒绿光。

“呃。。。。你们的好意我心领了。。。。只是，可惜的是我可能没机会跟你们离开这里，过你们为我安排的幸福生活了。。。。因为，只要我一离开魔王城的领域范围，就会因规则之力限制而直接传送回魔界，而当我本体离开这个世界的瞬间，这个受我意志支配的魔王领域内狂暴的黑暗之力就会因失去我的控制而暴走，瞬间自毁并摧毁掉周围的一切。。。。你们全都会死的呦~”伊斯坦莎轻笑着说道，一副无所谓的样子。

“什么？？那，那如果我们先走，你再离开不就好了。。。。”大陆第一刺客头冒冷汗的说道，他即将功成名就的他当然不想就这样炮灰掉。

“也不行哦~在进到这里的时候，各位的命运就已经被决定了，不将这里毁掉，你们可是出不去的呢。。。。不信可以试试看~”伊斯坦莎笑容不减。

“等。。。。我试试。。。。什么！这。。。。怎么会！？”脸色惨白的魔导师库兰尼斯赶忙拿出传送卷轴捏碎，却发现在魔法光晕散尽后他还停留在原地，空间魔法完全无法定位领域之外的位置。

“不可能！等我揭穿你的谎言！”卡维嘉眉头紧锁的这样喊着，转身消失在原地，身为游侠的她能将精灵一族的特有天赋——风之疾走发挥到极致，动若惊鸿，快如闪电。

片刻后，脸色铁青的精灵游侠又回到魔殿中，垂首不语。不用开口大家也从她的脸上看到了事情的结果。

“你。。。。刚才说的各取所需的交易。。。。指的是什么。。。。”女圣骑士索菲亚艰难的说道，也许她自己都不会相信，像她这样信仰心强烈的圣骑士也会有不得不和恶魔做交易的时候。

“你们离开，我回家，魔王城消失。。。。忘掉这里发生的一切，你们能活着成为所有人类敬仰的英雄，你们的事迹也将成为吟游诗人不朽的歌谣。。。。”魔王的条件如此诱人，让他（她）们完全难以拒绝。

“而我只需要勇者提拉米先生背后的那把圣剑做我这次行动的收获。。。。毕竟，我也需要对我忠实的子民们有一个交代不是吗？”伊斯坦莎终于说出了自己的要求，那把圣剑——光明裁决对她未来的计划至关重要。这把能够传导大光明神力量的神器是世上已知的唯一可以对大魔王造成比较严重伤害的东西，因为与传承者灵魂相连，所以属于绑定物品，不得到主人允许是不能被他人强夺并使用的。

“绝不可能！你想要我们将人类世界最重要的除魔神器交给魔族吗！？我们宁可死也不会让你的阴谋得逞！！”女圣骑士义正词严的说道，她虽然不想就这样暗淡的收场，但在大是大非面前信仰心最强烈的圣骑士并不惧怕面对死亡。

第七章、大魔王被勇者推倒定律

“呼~~只是用一段时间而已，不会耽误你们人类除魔的，首先，那把圣剑包括我在内的任何魔族都无法使用，它蕴含的光明神力是所有黑暗生物的克星。而我在下次降临人类世界的时候也会带着它，并将它交还给人类，关于这一点，我可以用我的真名——伊斯坦莎.萨纳丹的名义起誓。如你们所知，圣剑只有在我们魔族大规模入侵人类世界的时候才会发挥神力，而在大多数时候它只是一把没有任何威能的普通宽刃双手剑而已，魔族完全用不了，而如果我们不在，它又是对你们来说没有任何用东西。。。。我只需要用它来为我指挥的这次不成功的入侵做一个遮羞布一样的战利品而已。。。。”伊斯坦莎认真的解释道，脸上除了真诚还是真诚。

勇者提拉米解下圣剑，将剑连着剑鞘横放在了伊斯坦莎光洁的大腿上，直接丝丝黑气从剑鞘与伊斯坦莎的大腿肌肤接触地方冒起，女魔王立刻皱起了眉头，脸上浮现出痛苦表情。当勇者把剑从魔王腿上拿开，魔王光洁滑腻的腿部肌肤上大片似乎被灼伤的粉色伤痕在氤氲黑气中缓慢恢复。

“看来是真的。。。。好，我相信你需要圣剑的理由，为了大家的安全我也可以将它暂时交给你。只是，我不明白为什么这次你们魔族会放弃战斗而主动撤退，关于这一点，请你给我们所有人一个合理的解释。”由于圣剑的原因，提拉米似乎清醒了一点，他用仅剩不多的理智，向伊斯坦莎询问了一个真正关键的问题。

“问得好，因为我和我的子民今后将再不会被任何东西所利用，将再不会受到所谓既定命运约束，今后将以自己的意志自由的生存下去！你们也不必担心下次的魔族入侵了，因为我不再会为了帮助你们的世界平衡种族数量，降低人口激增带来的粮食压力而白白牺牲掉自己的同胞！哼。。。。明明是我族受到创世神保护结界的利用和愚弄而促使你们人类发展壮大，使你们世界的文明不断进步发展，却最终背负了一切恶名，对不起，今后，这个黑锅我们魔族不背了，你们的世界你们自己折腾吧！”大魔王的声调越来越尖锐，空灵悠扬的声音却振聋发聩。

伊斯坦莎的话如利剑般刺激着人类的灵魂，他（她）们更加怀疑起自己所谓的除魔行动的真正意义何在，如果这一切都是命运早就安排好的，那自己的牺牲将是一场多么滑稽的荒诞剧。

“你们以为你们真的是在拯救世界吗。。。。哈哈哈。。。。人类这种生物真是可悲又残忍，我们魔族最近几次的入侵所造成的伤亡，有多少是各国的军队呢？摧毁的城镇又有几个是真正贵族皇族居住的大城市呢？在魔族屠杀人类的时候，你们人类王国的精锐军队又去了哪里？各国的统治阶层都在利用魔族而帮助各自国家减低没有任何利用价值的最低等贫民的数量而已，他们自己却将所有精锐部队集中在了安全的后方，没有一点要保护自己臣民的意思，只待你们这些炮灰牺牲，魔族消失后，集中力量去掠夺别国的地盘！你们在这里悲惨的死去，不会换来统治者们一丝的仁慈与怜悯，更不会为自己家乡忍饥挨饿贫民们换来一块面包！”伊斯坦莎冰冷的血红双瞳不带一丝感情，性感双唇里吐出让人绝望的话语。

“。。。。你打算怎么做。。。。”提拉米低声问道，其他人默然不语。

“把你们手中除了圣剑以外的6件神器交叠在一起放到桌上，然后，把我刚才我肚脐上的那个红宝石饰物放到它们上面。以我的武器地狱火为诱饵让这些神器都将各自的力量消耗掉，这样就可以摆脱规则之力对你们6个的约束，使你们可以离开。勇者需要最后在我带走圣剑的瞬间和我同时离开这里才会不被魔王城毁灭发散出的力量所波及。”伊斯坦莎从容吩咐道，微微上扬的嘴角智珠在握。

6位人类英雄默默将自己传承到的神器放到黑曜石长桌上摆在一起，没有一丝的不舍与犹豫。最后，提拉米将手中的红宝石饰物放在了6神器之上，只见6件诸神传承的宝物与红宝石同时绽放出夺目光彩，神力的碰撞让大殿都微微颤抖了起来。七彩霞光翻涌奔腾，晃得所有人睁不开眼。

伊斯坦莎眯眼看着眼前异景，笑容越来越轻松，和她预料的一样，即便是6位神祗的神力也无法压制住魔剑本身的力量。魔剑地狱火与传承的神器不同，它是在炼狱中铸就，可以直接调用深渊本源魔能而不必消耗魔王自己的力量。

炫目的光彩逐渐黯淡沉寂，释放完所有神力的6件神器化作流光飞出魔殿消失在昏暗的天际之中，只剩一颗红宝石孤零零躺在冰冷的黑色长桌上。

“我的王座背后就是传送阵，拿着这颗红宝石，你们6个站进去将它放在传送阵中心凹槽里就可以被传送到距离这里最近的哭泣峡谷中，出去后自己找路离开便可，勇者和我需要最后离开，对了，走之前把这些枷锁给我打开。”伊斯坦莎笑着继续吩咐。

“把钥匙给我就好，我要先确认你们安全的离开再放开她。”提拉米手中的圣剑不断向他悄然传导着未知的神秘力量，使他的头脑越发清醒了起来。他制止了索菲亚拿着钥匙要给伊斯坦莎打开束缚的行动，要过枷锁的钥匙装入自己口袋里。

说完，勇者站起身，将女魔王抱起，走出会议室向四周看了一下，很快，他找到了这个魔王行宫中女魔王寝室的位置，踹开门将双手双脚都被镣铐捆住的伊斯坦莎放到了她那造型华丽、由黄金与黑曜石打造的大床上，女魔王那被紧缚住的曼妙玉体深陷入柔软舒适暗红色天鹅绒软被之中，刺眼的红色将迷人女子那娇柔无力的白皙身体衬托得更加刺眼。

提拉米看着床上脸色有些紧张的美艳女郎，深吸一口气，转身，走了出去。在背过身的瞬间，他蔚蓝的双眼中闪过一抹淡金色光彩。伊斯坦莎看着提拉米灵魂中的那点金色光晕越来越亮，眉头不由皱了一下，但脸上很快又恢复如常，全程没有一点反抗，安静躺在属于自己的那张装饰豪华的大床上，闭目沉思。

“提拉米哥哥，一定要小心啊！我们在那边等着你！”萝莉牧师有些担心的看着提拉米。

“你们先走吧，魔王已经完全失去了力量，根本不必担心。”提拉米微笑着刮了一下这个就像自己妹妹一样的小姑娘的鼻子轻松的说道。

6名人类走入了魔王王座后面那个直径约为5米的复杂魔法阵中，将红宝石放入中心凹槽。6人脚下血红色的魔法光晕升腾，霎时让他们有如身处献祭的血池中一般，地面红色水波荡漾着扩散开来，下面显现出一个荒芜的满是乱石的区域，正是哭泣峡谷的典型景色，6人缓缓下沉，最终消失在了法阵之中，提拉米双眼圆整，握剑的手背上青筋暴起，他在队友们传送走的那一瞬间，分明看到中心位置魔王的红宝石中放射出六道黑芒分别隐入了6人眉心之中。。。。

“你到底对他（她）们做了什么！？”提拉米冲入魔王的卧室，拔出圣剑指着伊斯坦莎怒吼道。

“没什么，只是消除了他（她）们几个对于我的所有记忆而已，回去后他（她）们只会记得自己消灭的大魔王完成了众神赋予的神圣使命而已，你我都清楚，知道太多对他（她）们今后的人生没有任何好处，你在离开这里后，对于我的一切记忆也会被抹去。”伊斯坦莎睁开眼，望着将手中金光闪烁的圣剑直指自己的提拉米平静的说道。

“你以为我会真的相信你吗？你带走圣剑的目的不仅仅是只当作战利品这么简单吧。。。。”提拉米盯着伊斯坦莎那如湖底般幽深的双眸，露出了一个诡异的笑容。

“信不信你自己决定，你只有两个选择；一是不信，现在直接杀了我。二是信，打开手铐给我圣剑，我帮你活着离开这里。快做决定吧。。。。”说罢，伊斯坦莎打了个哈欠，再次合上了双眼。暗自在心中盘算着，如果自己用1秒时间秒杀提拉米拿起圣剑，再用0.5秒点回程走人成功概率有多大。

圣剑中澎湃的神力不停的注入到了提拉米体内，使他海蓝色双眸中逐渐染上了一抹淡金色的光晕。片刻后，提拉米深呼一口气，脸上笑意更胜，似乎做出了什么重要决定。

咔嚓一声，长剑还鞘，提拉米随手将圣剑扔到了一边，自己也躺到了大床上，卧在了伊斯坦莎身边，支着头，眼睛一眨不眨的欣赏着身边女子那连天界水之女神都难以比拟的完美容颜。

“。。。。你。。。。这是选择相信我了？”伊斯坦莎睁眼看到提拉米那沾满欲望的俊脸以及他那灰色中泛着淡金光芒的怪异灵魂之火，有些僵硬的问道。

“嗯。。。。这么漂亮的女人说的话，我怎么能不信。。。。”提拉米笑着伸手摸了一下伊斯坦莎有些晕红的脸颊，调笑着说道，并取出钥匙打开了她手脚上的镣铐。

“那就好。。。。咱们。。。。？哎？你，你干什么！？”伊斯坦莎刚松了一口气，却发现提拉米是打开了自己手脚的镣铐，却又将自己的左手手腕与左脚脚踝锁在了一起，右手手腕与右脚脚踝锁在了一起，这样，自己整个人被捆成了一个大腿小腿紧贴着对折、双腿左右分开的、极端羞耻的、开门迎客的姿势。

“当然是。。。。干、你、喽~”提拉米望着由于双腿被分开，完全呈现在自己眼前的伊斯坦莎下面那微微隆起肉感耻丘，笑嘻嘻的说道。

“等！啊！等一下！别。。。。”提拉米毫无掩饰的直白而又邪恶的话语使得伊斯坦莎大脑有了片刻思维停顿。等她反应过来看到的却是更加令她应接不暇的画面；只见勇者撩开魔王战衣前摆，并用手指挑开那由于自己这个耻辱姿势而暴露无遗，装饰作用远大于遮挡作用的仅有拇指大小的小内内。勇者俯下身埋首于女魔王双腿之间，与伊斯坦莎下面那张粉红色的水润濡腻私密“竖嘴”来一个长吻。这个直接切入主题的动作，成功让惊慌失措的伊斯坦莎吞下到了口边拒绝话语，使她紧紧咬住了自己嘴唇，曾经身为男性的尊严让她在这一刻的第一反应不是尖叫与呻吟，而是隐忍与克制，脑海中一个微弱的意识在阻止她因身体上那极致的美妙感觉而叫出声来。

提拉米用自己那灵活的舌头以极快的速度在伊斯坦莎那难以启齿的暗道中试探摸索，嘴唇用力吮吸着女魔王那已经情难自禁再次流淌而出的温暖水泽，并由于吸力的原因发出低沉晦涩的“吱吱”声。伊斯坦莎此时娇艳丰满的身躯已经开始难以控制的战栗痉挛了起来，这种无法启齿的美妙欢愉，让前世身为男人时经常沉溺流连在各种洗浴发廊中热爱享受身体服务所带来的快乐，与现在身为敏感女体而被如此激烈的挑逗侵犯中所带来的满足感串联在了一起，两个早已堕落的灵魂融合后对这种身体快乐的祈盼程度远不是简单的1+1等于2那么简单。

“停，停。。。。我。。。。再不停。。。。我，呃。。。。我要杀了你。。。。。啊。。。。”伊斯坦莎知道自己可以马上挣脱身上的束缚，那些所谓的药剂也对自己完全没有效果，但是此时的她面对提拉米对自己做出的严重罪行却根本无法反抗。她也知道自己这副看似完美的身体十分敏感，但是却绝对没有想到自己会堕落饥渴到这种程度，即将灵魂升天的致命感觉使她失去了对自己身体的控制权，现在的女魔王只能寄希望于自己堕落之力对提拉米灵魂意志的侵蚀控制和这些毫无意义的恐吓话语了。。。。

“嘿嘿。。。。还嘴硬。。。。”提拉米收回已经将伊斯坦莎两腿中间核心禁区搅得天翻地覆流水潺潺的邪恶舌头，低笑说道。下一秒，他微微仰头用牙齿一口咬住了伊斯坦莎禁区上端那因为兴奋而翘立，远比一般女性要修长一些的充血粉红色小豆豆。

“啊！啊！！哈啊啊啊~~~。。。。！！！”提拉米疯狂的举动成功驱散了伊斯坦莎仅存的所有理智，使这个世间最强大的魔王失声尖叫了起来。伴随着无助的惨叫，伊斯坦莎未经人事的私密区域在一阵极度收缩后将女魔王咬牙隐忍抑制的所有激情都宣泄了出来，温热的甘霖喷涌挥洒而出，带着无尽堕落气息的液体喷在了提拉米脸上、身上。伊斯坦莎被人为的推入了由美妙与欢快编织而成的甜蜜陷阱之中，有生以来的第一次升入天堂，暂时让她的所有意识归于空白。

伊斯坦莎狭长而又魅惑的双眼圆睁着，血红色的双瞳失神的向上翻起，眼眶里流出了羞恨无助的泪水。猩红性感的双唇难以自控的微微张开着，身体的全部失控之下，嘴角处不由自主的流出一丝晶莹的唾液。大魔王原本高傲完美的五官容颜却在此时显现出了一个白痴般的失神表情。

“真是个容易满足的玩具啊。。。。呵呵，这样就到极限了吗。。。。啧啧啧，不愧是身为堕落之源的恶魔啊，这刺鼻的味道可比一般女人浓重多了呢。。。。感觉好像是喝到了变质的果汁哎。。。。喂~喂，醒醒~你现在这副丢脸的样子还有一点身为魔界之王的体面吗？”提拉米用舌头将伊斯坦莎喷洒在自己唇边的汁液卷入嘴里，邪笑着讽刺道。一只手揉捏着女魔王硕大的胸脯，一只手羞辱性的拍打着伊斯坦莎那一副被玩坏表情的娇媚脸颊，将陷入短暂昏迷中的可怜女人唤醒。

“你。。。。你，我要杀，呃！住手。。。。啊啊~别再弄了，不行了。。。。啊！”稍微回复一丝思考能力的伊斯坦莎意识到了在自己身上刚才发生了什么，羞怒交加的她急忙试图发力摆脱这一窘境，准备第一时间将让她丢了大脸的罪魁祸首撕成碎片。但已经完全占据上风的提拉米没有给伊斯坦莎喘息的机会，他的右手中指再次侵入到了女魔王那已经享受过一次倾泻乐趣的神秘之所里面，伊斯坦莎那敏感的身体就好像有自主意识般，居然食髓知味的在内壁皱起层层褶皱，自行渴求的蠕动了起来，无比紧窒的挤压中竟将这只邪恶的手指向内吸去。为了进一步惩罚伊斯坦莎口中威胁与推拒的言语，提拉米在中指进击的同时，灵巧的食指用力勾住了那明显是伊斯坦莎致命弱点的粉肉芽，这个弱点打击自然成功使得女魔王再次失声。

“还敢不敢说大话了？”提拉米笑着威胁道，手上力量时大时小，他仅用一根食指就死死拿捏住了伊斯坦莎的软肋。

“不。。。。敢了，啊。。。。别。。。。轻，轻点，求你。。。。别再弄了。。。。”完全落于下风的伊斯坦莎赶忙摇头，乞求勇者那邪恶的手指能离开自己的身体。

“嗯。。。。听话就放过你~”提拉米贱贱的要挟道。

“啊，啊~好，好，我一定听话！快松手啊！”身体最要命敏感部位被控制住的伊斯坦莎只能先选择服从。

“把暗黑魔甲脱了我就松手~”提拉米眼中的淡金色光晕时隐时现。

“。。。。好，我，我答应你，但是你一定不能再弄我了。。。。”已经快按耐不住自己身体再次被推向天堂的伊斯坦莎赶忙满口答应，思维已经陷入混乱的她完全没有注意到，人类勇者如何会得知自己独一无二的贴身护体魔器的名称。

伊斯坦莎身上的暗黑魔王甲瞬间化作暗红色流光没入到自己雪白粉颈上的金色项圈中，此时的女魔王身上除了更能增加情趣的项圈、黑皮高跟长靴与黑皮长手套外，已经不着寸缕。G罩杯的硕大胸器彻底解脱了束缚以一种傲然姿态鼓胀挺立着，竹笋形状的那两点桃红色突起已经完全僵硬翘起，纤细的腰肢衬托着翘挺浑圆的丰满美臀，雪白酮体上由于刚才的激烈而点缀着的晶亮汗珠让这具完美肉体充满了令人窒息的极致诱惑。

“呵呵，真乖呢~不过，我欺骗了你，我可没有任何放过你的打算哦~可怜的魔王大人~！”提拉米嘲弄着伊斯坦莎的天真无知，食指勾紧的同时，拇指指甲狠狠的抠在了那已经被揉捏得充血发紫的核心弱点小豆豆上。

“啊~！！！！”伊斯坦莎为自己的愚蠢付出代价的同时，身为魔界之主的尊严再次被狠狠践踏，她又一次被提拉米推上了邪恶欢愉的至高顶点。那似乎长流不竭的堕落汁液再次集中喷发了出来。。。。

“哎呦呦~啧啧~真是意外呢，身为最邪恶魔王的你，居然还保有这个东西，实在太有趣了。。。。魔王大人，今天你真是给我太多惊喜了哦。。。。哈哈哈哈。。。。”提拉米趴在再次昏迷的伊斯坦莎身上，舔着手上粘满的美味甘露，露出了一个极端满意的笑容，他的中指在刚刚的进攻过程中居然在女魔王的堕落密道里发现了令人意外的惊喜，这也促使他赶忙抽出了自己的手指。

“。。。。哼，有什么好奇怪的。。。。我一直是个洁身自爱的人。。。。既然都这样了，你，你给我轻一点，否则我马上杀了你！”好不容易找回点理智的伊斯坦莎现在也放弃抵抗了，摊上这样一个坑爹的身体，她除了骂街也只能骂街了。浑身酸软的她现在一点力气都没有，记忆里明明可以手撕巨龙的强悍力量现在却诡异的消失不见了，生活就像弓虽女干，既然反抗不了，就去全身心的享受吧。乐观随性的伊斯坦莎这样思想一旦放纵自己，就不会有任何心理包袱，甚至连台阶都给自己找好了；如果有人问起这层膜是怎么没的，就说自己被灌了失去力量的邪恶药剂，又被神器锁链捆住，才被人给吃干抹净的，绝对不是因为自己被弄爽了而不想反抗，绝对不是！

“哎呀呀~这可不是一个求人的语气呢。。。。看来身为主人的我，在结束魔王大人处女身份的同时也要好好教导我美丽的女奴学会该以一个什么样的态度和主人说话呢。。。。”提拉米苦苦忍住马上将到嘴的美肉一口吞下的强烈冲动，准备彻底毁掉女魔王所有的自尊，让伊斯坦莎无论从身体上还是心理上都接受自己的奴隶身份。S属性全开的勇者提拉米很显然知道如何通过撩拨玩弄伊斯坦莎那极端敏感的肉体来控制胁迫她，使她答应自己的一切邪恶要求，让她永远在自己手中无法翻身，最终将这个世界最大的威胁、无比恐怖的、拥有最强实力的大魔王调教成永远受肉欲支配的、完全听命于自己的完美床奴。

“谁是女奴！你。。。。呜！呃~啊，啊。。。。你。。。。别，呜。。。。”伊斯坦莎潜意识里虽然已经勉强可以接受科研性质的男女间深入的交流（对，纯科研性质的，我到底要亲身感受一下，如果用手抠鼻孔，到底是手指更舒服还是鼻孔更舒服，以前身为手指的自己，只有在抠出鼻屎的那一瞬间才会有爽的感觉，这次机会难得可以用鼻孔的身份来体验一次了。。。。），但！她绝不能接受女奴这种侮辱性的身份，前世虽然叼丝一枚但好歹有车有房也有闲钱偶尔去洗浴中心啥的内什么一下，这世可是身份高大上的魔界之王，手下小弟上百万，实力目测已超越传说中的大光明神，个人正考虑将名字改成——伊斯坦莎.日天.萨纳丹。。。。反正不管怎么说，两个灵魂融合前后都不可能被人欺负成这样。

然而，大魔王伊斯坦莎嘴里那个“你”字后面的“麻痹”二字还没有出来，勇者提拉米双手就用力抓住了女魔王那因为愤怒和激动被气得有些逛荡摇摆的一对巨乳。瞬间又陷入语言思维双停滞状态的伊斯坦莎万分被催的发现自己这具看似完美实际逗比的性感玉体上的坑爹“弱点”远不是只有下面那一点。。。。同时也发现了这一点的提拉米感觉自己真是捡到了一个宝贝，身为阅人无数的资深流氓，他也是第一次见到如此“极品”的女人，伊斯坦莎这样敏感的身体几乎可以让任何男人都能轻易的征服驾驭她，无论是老少。。。。这样想着的提拉米情不自禁的吻住了早就让他垂涎不已的猩红嘴唇，成功将可怜女魔王那些拒绝的话语全堵回了肚子里。

内心几乎是崩溃的伊斯坦莎，一边享受着胸部传来的酥麻与舒爽交叠而至的美妙感觉，一边被提拉米用舌头在自己口中攻城略地。那让自己每条神经都酸软下来的揉捏抓弄使得她连紧闭牙关的力气都失去了，柔软滑腻的小香舌极其被动的任由入侵者各种舔咬吮吸。

已经失语的伊斯坦莎内心里万分无奈的想着：“我去年买了个表啊。。。。你刚才还用嘴舔过我那里呢啊。。。。你也不漱口上来就跟我法兰西湿吻有没有考虑过我的感受啊。。。。你不嫌恶心我自己还恶心呢，多不卫生啊。。。。我突然想起来了你用手抠我那里之前也没洗过手啊。。。。刚才打架的时候你跪地上的时候还用手扶过地。。。。完蛋了这样的话劳资上面下面嘴里都吃土了啊啊啊。。。。”反抗不能的女魔王只能强迫自己冷静下来去思考这些对现在这种状况没有任何帮助的无聊事情，只为能分散自己的注意力，因为好像这个坑爹的身体又开始逐渐进入飞升准备期，从自己那再次越来越轻飘的灵魂状态中预感到自己这个杯具的身体再这样被揉吻下去，距离下次丢脸的倾泻狂喷可能不会远了。。。。

女魔王口中的味道让勇者激烈的渴求吮吸，手中传来的一掌都难以把握的巨大满足感更是让他沉醉痴迷，这样一位如神祗般凡人只能畏惧仰望的魔族至尊，这样一具可以让任何雄性都为之疯狂的美妙躯体，现在只能任由自己予取予求、肆意凌辱。提拉米那隔着布料都几乎要穿透出来的欲望分身已经压抑到了爆炸的边缘。差不多可以了，再让她失神一次，就是时候和她完全契合了，提拉米心中这样对自己说着，那种即将失控的感觉让他的忍耐已经到达了极限。

“呜~~~。。。。！喔~~~呜。。。。”提拉米突然用拇指与食指关节使劲捏住伊斯坦莎那对巨大柔软水球的中心竹笋状突起，用力的向上托拽狠拧。好不怜香惜玉的、甚至带有虐待意味的侵犯动作让早已有了不好预感的女魔王再次灵魂腾空，底下堕落之水的又一次喷涌四溅居然发出轻微的“嗤~嗤”声。

提拉米在堵住伊斯坦莎无法抑制的叫声后，结束了这个别有用心的长吻，起身，一脸邪笑的欣赏着女魔王那翻着白眼、吐着舌头、口水四溢、浑身哆嗦、下面甚至还一张一合似乎也在喘气的崩坏失神的样子。实际上，伊斯坦莎这副升天后就会不自觉摆出的丢脸样子是大魔王那完美的邪恶身体附带的诱人犯罪堕落的系列配件之一。当然，如果伊斯坦莎知道自己爽完以后是这个形象的话，估计她会撞墙加灭口。。。。

这次将伊斯坦莎从爽炸天的岁月静好中拉回现实的是提拉米那在她下面入口处两片肥美蚌肉中间研磨徘徊着的恐怖分身。迷迷糊糊的伊斯坦莎低头看了半响，撇撇嘴，在内心暗自吐槽；太假了，这绝壁是在医院做过增大手术的。。。。唉！？等等！不对呀！

伊斯坦莎猛然抬头用美丽的大眼瞪着正一头青筋咬牙憋着不进去，反而对着她僵硬笑着的提拉米。本能想要抗拒的她，仅仅几秒钟后，就又因无比敏感地带受到硬物摩擦而带来的心灵悸动而开始迟疑。又过几秒，她放弃了反抗选择默默接受，赌气一般的闭上了眼睛。几秒再次不知不觉间过去了，下面被小提拉米不停乱蹭着，上面俩肉团也再次开始被揉捏。这下伊斯坦莎彻底不淡定了，她因为难受而开始着急，水流潺潺不止，里面做好了一切准备正跃跃欲试着，但是奈何主动权在别人手里，她现在很需求，也很想要，但是邪恶的提拉米只磨叽热身，却不去满足她那已经开始失控的欲望。

“你丫有完没完。。。。差不多进来吧。。。。”伊斯坦莎狭长的双眸幽怨的眯了起来，皱眉低声埋怨道。

“你这个态度让我不想进行下去了哦。。。。”提拉米虽然忍得辛苦，但是未达目的他还不想放弃。

“啊。。。。嗯。。。。嗯，你。。。。不进来就滚！别。。。。呃。。。。别占着茅坑不拉屎。。。。”伊斯坦莎咬牙切齿的说着，提拉米持续不断的刺激已经让她快疯了。

“居然还敢用这种语气。。。。记住，要求主人才可以让你舒服哦~。”说着提拉米加紧了上下撩拨的频率和力度。

“呃，啊。。。。你，啊，好。。。。求你先，先进来，再说好不好。。。。啊。。。。”实在扛不住了的伊斯坦莎决定先赶紧把正事办完，自己先舒服了再秋后算账，不觉间放低了姿态。

“不行呢，你要认真的求我。。。。”

“我。。。。我，啊~认，认真求你。。。。进来。。。。呃~！”

“叫主人哦~你可是女奴~”

“啊。。。。不，等。。。。啊，呃。。。。主人。。。。请，求，求主人给。。。。嗯，让女奴，舒，舒服一下吧。。。。”

看着身下全身被缚的伊斯坦莎俏脸上泛着潮红双眼泪流无助祈求自己侵入的屈辱样子，再也无法按耐的勇者提拉米，终于将那血管暴胀坚硬如铁的邪恶武器狠狠的刺入了女魔王伊斯坦莎最隐秘的堕落隧道。那从未被拓展过的狭小通道显然是第一次被贯通，蜷缩紧窒中无数层层叠叠的内壁褶皱如有生命般对着突然进入的异物积压了起来，这难以言状的包围感差点让提拉米瞬间就丢盔卸甲，虽然收缩夹紧的力量让他进入后推进得有些缓慢，还好有一直流淌着的溪水帮助润滑，使得勇者顺利打破了伊斯坦莎那数百年来都未曾被外敌穿透的薄薄壁垒。

“哈。。。。啊。。。。”大魔王之体天赋优势惊人，除了大光明神之力会让伊斯坦莎感到痛楚外，其它属性的伤害对她来讲不过就是一些小小的搔痒，而针对于身体敏感部位的攻击无论力量大小都等于是让魔王大人迅速开始愉悦的按摩。一般人类女性在这个地方被弄破都会撕裂般疼到不行的感觉伊斯坦莎只是一疼后就直接让她又攀上了巅峰，但是，这只让大魔王掉了几滴血的穿刺攻击，却将伊斯坦莎的灵魂抬到了最远的云端，这次的到达比前三次来得更高、更烈、持续的时间也更久。撕裂般的无力哀鸣中，伊斯坦莎的身体与灵魂，被那极端的感受冲击到崩溃。

“该死。。。。没用的废物，一下都受不了吗。。。。别那么激动，还早呢。。。。”提拉米在刚刚由于伊斯坦莎那因飞升后造成的不由自主收缩差点造成井喷，咬牙忍住后缓缓退出，满意的看着沾染到的鲜血，用手指沾起一点伊斯坦莎的处子猩红，默默低吟出一段晦涩的咒语，只见那点鲜血从提拉米手中飘起悬浮于两人头顶的半空之中，那滴血液周边若隐若现的浮出一个泛着乳白色光晕的魔法阵将血液包围。

做完这些，提拉米终于开始了自由发挥的时间他抱起伊斯坦莎那尚在抽搐的娇躯，继续开始了无情的攻伐。其间不堪承受的伊斯坦莎连续无数次被送达云端，过于频繁的飞升频率，让她完全失去了自我意识，只能被动的任由提拉米控制羞辱，模糊片段里伊斯坦莎似乎只记得提拉米为了满足自己那变态的嗜好而逼迫着她说出了好多刺激对方欲望的可耻话语，悬浮的那滴血液与白色魔法阵也跟着悄然消失。

持续了大约1小时的激烈碰撞后，提拉米才在伊斯坦莎意识全无的本能哀号求饶中将热浪注入到美女魔王的生命孕育之所。1小时的战斗根本无法完全让提拉米满足，如果不是伊斯坦莎的身体太过可口，以勇者的实力至少还能坚持3倍的时间，不过相对于提拉米的意犹未尽，可怜的女魔王付出了整整7次升天的惨痛代价，其间还由于一些功能区域被激烈的波及而造成了可耻的小便失禁两次，1比7的大比分失败，使得魔王在勇与者的这场身体间的战斗中永远都没有了翻盘的可能，被彻底的吃干抹净后，精疲力竭、颤抖不止的伊斯坦莎最终陷入了深度昏迷。

原本就酷爱睡觉的伊斯坦莎终于得以在享受了数次无限美妙后能舒服的睡上一会儿，魔王做了一个梦；开始时她还是一个男的，遇到了一个金发美女，美女一直冲他笑着，并开始脱她衣服，她寻思，有这种好事那就来吧~但是刚上手揉了两下金发美女自己就喷了，她不信邪的脱裤子出击，但是又是几下就秒出了，一会儿功夫出了N次。他有些郁闷的低头想瞅瞅自己弟弟到底出啥事了，却发现模模糊糊的看不清，大惊之下赶忙用手去找发现什么都没有，再一转眼低头瞧见的是俩大肉团子，自己一下变成了一个胸很大的红发美人，抬头金发美女变成了金发帅哥，将自己推到就开整。这时她才突然想到现在自己变成女的了！应该是自己被别人弄出来了10次！她有些难以理解，以前只听说过男的有早泄这个问题，但是咋女的也会有这病啊，这不行，是病就得治啊。。。。正胡思乱想呢，飘荡的意识突然被从梦幻拉回现实。

“哼。。。。嗯。。。。啊，啊？哎~？你，你又要干什么？”伊斯坦莎被下体灼烧般的刺痛惊醒，奈何手脚被枷锁弄成了这样一个无法反抗的邪恶姿态，刚想挣扎拉断锁具，下面内个小豆豆却又被提拉米给捏住了，被整惨的女魔王只得有些抓狂的大声问道。

“哎？你不知道吗？身为女奴下面一定要处理得干干净净的哦~现在主人亲自用至高无上的圣剑帮你清理，你这个来自炼狱的肮脏女奴应该感觉到荣幸才对，嗯~不错，果然你的黑暗体质如果用圣剑的光明神力来弄的话，以后就再也无法长出来了，既一劳永逸又赐予了你一个特有的标志~多完美。”提拉米将伊斯坦莎体内流出的混合液体涂抹均匀后用圣剑将女魔王下身的那丛血红色毛发刮得一干二净。下体被光明神力灼伤的私密场所周围的肌肤腾起黑雾后很快就恢复如初，但新生后那处的肌肤虽然比之前似乎更加白皙水嫩，但仔细看其上已经没有明显毛孔的存在了。

萨迦兰卡世界里没有自由、最低微下等的卑贱女奴将会被除尽下身所有毛发，意思是代表抛弃一切羞耻感、自尊心、在主人面前必须毫无遮掩的坦白，全身心都归属于主人。普通人类女奴在涂抹过特殊药剂后那里的毛发再不会生长，这是一种永远的耻辱烙印，即便有一天女奴逃走，或是恢复自由，一旦被发现也会立刻被别的贵族抓起来，要么自己留下，要么卖掉赚钱。如果成为了女奴的身份，即便是贫困的平民也不愿意娶这样身体肮脏，身份卑贱的女人为妻，哪怕她再美。这是一种比妓女更加低贱的身份，因为在萨迦兰卡人类世界里有这样一句话；“如果你看到了一个没有主人陪伴的裙子下光秃秃的漂亮女人，赶快抓紧时间，她不知道拒绝，也不会向你收钱。”这种连基本人格尊严都几乎没有的社会地位，使得女奴们已经不能完全算是人了，而是更加接近于货物般的存在。

“！！太过分了！！你这个卑贱爬虫！！！啊！~！呃。。。。别。。。。啊~！！”被弄得智商余额不足的伊斯坦莎显然又忘记了自己的处境，极其不走脑子的又张口骂人，结果刚骂到一半，“弱点”就又被提拉米捏在手里了。。。。

“你刚才说什么？嗯~？”提拉米左手捏着伊斯坦莎洞口偏上位置那个一直都兴奋得向上翘起的突出“弱点”笑呵呵的继续调教着自己这个不听话的可怜女奴。看着从被刮得光秃秃坑道口里再次渗漏走水出来的涓涓细流将零散的红色断发冲个干净，提拉米不由得喉头发紧，意犹未尽的小提拉米也昂首表示自己准备好继续冲刺了。

“呃，哈。。。。哈，噢~我，我意思是说没关系~啊。。。。没了挺好，干，干净利落多了。。。。呃，放。。。。手，求你。。。。啊~”伊斯坦莎立刻再次决定继续怂了一波，她清楚的知道，这个要命的地方只要被捏住，用不了几下自己就会不受控制的秒喷。。。。

“刚才，你好像还骂我来的哦。。。。”提拉米碾住那粒小豆豆继续揉搓着问道。

“嗯。。。。~没，没有！我不是说你，我，我说我自己呢。。。。别。。。。再弄那里了，呃。。。。”又快崩溃的伊斯坦莎现在只想扇自己几个大嘴巴。

“好好的求我~”提拉米不紧不慢的继续愚弄着女魔王。

“呃。。。。主人。。。。啊，求主人放过我。。。。嗯。。。。”伊斯坦莎的应对策略是，咬牙捏着鼻子一怂到底。

“不行，你这里让我很有感觉呢。。。。”看着伊斯坦莎完全屈服的承认了女奴身份，提拉米心中的欲望再也无法压抑，他准备继续在女魔王的身上开疆拓土了，这样决定后，手上的力道猛然加重了几分。

“啊~！呃~！。。。。别！换个地方吧！！啊，啊~~~那里真不行了！！哦。。。。呼~呼~呵，换，换个地方。。。。别再弄那里了。。。。谢谢。。。谢谢主人。。。。呼~呼~”在又要被弄飞的瞬间，伊斯坦莎自作聪明的想转移提拉米的进攻方向，岂知这样却是正中人家下怀。身体与灵魂总算暂时落地的伊斯坦莎还不知道自己下一处阵地即将沦陷，她还毫无危机感的一边喘着粗气，一边在心中给自己的机智点了个赞。

“好。。。。既然我可爱的小女奴诚心诚意的求我了，那作为一个仁慈温柔的主人当然会答应喽~如你所愿~”提拉米笑着松开了伊斯坦莎的那点嫣红，将女魔王翻了过来，原本朝上的脸，埋进了被子里。由于手脚被捆在一起，致使伊斯坦莎现在只能脸和肩膀冲下的趴着，下半身雪白多肉的巨大浑圆的屁股对着提拉米高高翘了起来，在这个更加耻辱的姿态中，自然而然的显露出深渊炼狱中用无尽魔能凝炼而出的魔王之体上那朵悄然生长的粉嫩雏菊，似乎正微微颤抖着等待着主人的探索。。。。

“这。。。。你，你要干什么。。。。？”伊斯坦莎本能的觉得这个姿势不太对，灵魂深处曾经身为男性的意识中警钟大作，她浑身都紧张了起来，意识里似乎极端恐惧和抵触自己现在的这个姿态。

“怎么教都学不会吗~？要叫主人！你这个蠢笨的奴隶，准备接受主人的惩罚吧！”提拉米将伊斯坦莎体内不停溢出的甘露涂抹在了铁般坚硬的分身上，然后，邪笑着，没有一丝怜悯的，狠狠贯穿了伊斯坦莎后面两大片雪白中间的一点娇花。

“呜~~~~！！！”一声沉闷的绝叫从柔软天鹅绒床垫被子中传出，毫无防备的伊斯坦莎后路被敌人狠狠的截断，这似痛似爽的纠结感官让敏感的她再次习惯性的进入了天堂。前方通路在一阵抽筋似的紧缩后，甘露与圣水一齐喷洒了出来，埋于床单中的美艳俏脸上，眼泪、口水也不受控的渗漏溢出。在脑中所有意识再次被清零前，伊斯坦莎却如回光返照般无比清醒的对自己说；唉，这里也是个弱点啊，我终于知道以前那个世界上为什么有这么多G~A~Y了，子非鱼安知鱼之乐，这种酸爽的感觉实在是有些让人沉迷堕落。。。。

这次的战斗又持续了1个小时，期间伊斯坦莎飞起来，昏过去，又被刺激醒，再升天昏迷，又被捅醒，再昏迷，再醒。。。。无论她怎么求饶，哭泣，哪怕只是卑微乞求能让自己休息一下，缓一缓，都没被允许，没有舒服的提拉米都毫无所动的继续自己的打桩运动，直到自己满意的帮失去自主意识，只会被动承受的女魔王好好清洗了一下肠道后，才停止了对伊斯坦莎身上这个自己新占领区的压榨与摧残。

而被勇者在自己肠子里来了一发的伊斯坦莎从一开始的抗拒求饶，到抗议无效后的默默忍受，最终后路也被解锁开发成功，意识深处已经默认了敌人的占领，并可耻的屈从了自己感官上的美妙愉悦感觉。

伊斯坦莎双眼失神的望着天花板，长着嘴大口喘着粗气，下面两处地方都在泊泊留着邪恶的液体。地狱般的折磨终于暂时结束了，尽管伊斯坦莎已经确定了在这种男女间的交流游戏中，应该是自己更加过瘾，但战斗中一再迅速缴械投降的自己实在是弱得可怜，感受着最后时刻提拉米终于和自己同归于尽的一起到顶的时候，她终于在大脑沉沦之前暗自松了一口气，过去的一小时她又被弄飞了9次，似乎越被别人残酷对待，自己好像就越容易兴奋，这个黑暗的身体果然足够邪恶。

汗水与各种汁水将暗红色床单浸湿了很大一片，虽然魔王之体对于这些消耗完全可以忽略不计，但受前世意识支配，伊斯坦莎仍然觉得自己“脱水”过多，口干舌燥的需要补充水分。

“休息好了吗？小女奴~游戏还远远没结束哦~”提拉米只休息了不到5分钟就又恢复实力了，只是看到伊斯坦莎那一副死鱼般的样子才心软的多给了她5分钟休息时间。

“等。。。。等下，咳咳，你出这么多汗不渴吗？我要渴死了，咱们先弄点水喝再聊别的吧。。。。”伊斯坦莎赶忙叫了暂停，假装关心的想让提拉米伺候着给自己弄点水喝，毕竟根据前世的经验，男的在这种事结束后，甭管真的假的也会表示一下自己的风度的。

“你口渴。。。。？”提拉米盯着伊斯坦莎那美艳绝伦脸庞上的性感双唇露出了一抹诡异的笑容，他已经准备好再次在伊斯坦莎身上开辟新的领地了。

“嗯，你不渴吗？快。。。。哎？！你，你踹我干啥！？别揪。。。。呃！呜。。。。呜！”然而，很明显这个勇者提拉米不是穿来的，所以他没有异世男人们那种所谓的事后温柔。提拉米一脚将伊斯坦莎从床上踹了下去，顺势自己双脚下地坐到床沿上，附身用左手抓住了女魔王那血红的长发，把刚刚和地面来了个亲密接触的伊斯坦莎给揪了起来，用力把她那被踹得一脸懵比表情的呆萌俏脸扳到了自己双腿之间，右手捏住伊斯坦莎的下巴将她那丰美红艳的诱人小嘴掰开，驱使着自己早已坚硬如初的巨大分身猛然撞了进去。

“呜。。。。呕~！咳！呜。。。。！~呃！”一时没有反应过来的伊斯坦莎被顶到自己喉咙的异物刺激得几乎一下吐了出来，这下才明白提拉米对自己干了什么的她不禁怒火中烧，双眉斜皱，狭长的水眸随之危险的眯了起来。这种巨大的侮辱已经到达的自己容忍的底限！忍无可忍，无需再忍，至于为什么伊斯坦莎认为这是她的底限呢，很简单，因为她不舒服，无情无耻无理取闹的邪恶魔王能容忍一切让自己舒服愉快的侵犯行为，但这种只有单方面受益的纯服务性质的深入交流她可不干了。

在心里恶狠狠地想着；你那个玩意弄完我俩地方连擦都没擦一下，谁给你的勇气上来就往劳资嘴里杵啊！这要是沾到粑粑。。。。呸呸呸！马丹！不行，现在必须弄死你了，要不是怕弄一身血，我一口给你咬断了你信不信！

伊斯坦莎开始调动体内那毁天灭地般的无尽魔能，同时准备发力，将自己魔王之躯的肌肉里蕴藏的无穷怪力爆发出来。同时心里得瑟着；我是烧死他呢，还是直接把他打成肉泥，或者干脆控制他的灵魂让他自爆的了。

但是，伊斯坦莎的报复行动没有成功，一直注意着她的细微变化的提拉米早有应对措施，虽然提拉米不知道对伊斯坦莎来讲，那些所谓的束缚都形同虚设，但感觉自己胯下的尤物似乎想要反抗，他还是第一时间采取了反制行动，毕竟要是弟弟被咬上一口可不是闹着玩的，尤其是大魔王那诱人的嘴里明显比一般人类长上一点的可爱小虎牙看着可是十分尖利。

“呃！呜呜！！”口不能言的伊斯坦莎所有的反抗行为都被提拉米那勾起的右脚趾头给强行打断了，由于那个该死的镣铐，使得伊斯坦莎脚踝被手腕拉着只能双腿分开的跪坐在提拉米两腿间，这个姿势不但让女魔王的檀口与勇者的弟弟高低正好对位，也让提拉米伸脚就能用脚趾扭住伊斯坦莎下身的那个很好找到的豆芽状“弱点”。

“你不是口渴吗？主人会让你喝个够的，不过你也要给我努力些才可以哦，技法太生疏了，我劝你快从实践中找到窍门~否则我可是不会让你那里好过的噢~”提拉米揪着伊斯坦莎的头发邪笑着狠狠打击女魔王的自尊心，看着伊斯坦莎那随着自己手臂摆动，被分身撑得鼓胀的性感双唇不得不无奈的随之开阖吞吐着，女魔王那美艳高傲的容颜在这一刻写满了无助与屈辱。

伊斯坦莎那绝望的表情给了提拉米极大的满足，而女魔王诱人的小嘴似乎有一种奇特的魔力，这种对至强者施虐的巨大欢快，让提拉米没有坚持很长时间就彻底解放宣泄了出来。邪恶的提拉米在即将坚持不住的那一刻，脚趾用力猛扯，使伊斯坦莎也在那一刻完全的失控登顶。这样一来，此次发射的所有水浆都统统一滴不剩的灌到了伊斯坦莎肚子里，因为失去思考能力完全无法反抗的女魔王下意识将嘴里的一切都咽了下去。终于，伊斯坦莎暂时不会口渴了。。。。

这之后，提拉米又将伊斯坦莎抱到了床上，略作恢复后，继续侵犯女魔王那永远让人疯狂的完美躯体。而自尊心受挫，整个人都有些浑浑噩噩的伊斯坦莎，被折腾得没有了一丝抵抗的欲望，她彻底的屈从于了对方给自己带来的欢愉感觉，享受着身体的悸动与战栗，全身心的开始顺从配合提拉米的各种玩法。

第八章、返回魔界

魔王与勇者昏天黑地的堕落行为最终又持续了整整3个小时，最后是因勇者提拉米的突然昏厥而结束。

“呼~~~。。。。还真是令人羡慕的本钱与素质啊~”侧头看着终于面色痛苦的躺倒在自己身边的提拉米，伊斯坦莎幽幽的感叹道。魔王之体是完美的，无论经历的什么样的搓磨，都能很快的恢复过来。过程虽然是丢脸的，但是结果却还令人满意。甚至，伊斯坦莎还有闲情逸致点评一下提拉米那甩了自己前世男性之时身体N条街的过人身体条件。光着身子的大魔王慵懒的伸了个懒腰，手腕脚腕上的亚神器镣铐如纸糊的一般应声而断。起身，报复性的一脚将提拉米踹到了床底下。

“呃。。。。咳咳咳。。。。我去，这跟洗了个澡一样。。。。明明是弓虽女干的现场，楞让你给整成了车仑女干现场的既视感。。。。你说你得憋了多久呀？恩~勇者小盆友~？”刚坐起来的伊斯坦莎立刻感觉到胃里一阵翻江倒海，咳嗽着，吐出了一大口白米粥（你们懂的），低头看着自己脸上、头发上、胸口、手上、顺着嘴角与大腿流淌的、前面、后面、最可耻的还有刚才那差点让自己呛死弄鼻孔里的那次。。。。伊斯坦莎感觉自己整个人几乎都被糊上一层白米粥，她有些忿怒的用自己皮靴那12寸的高跟戳着陷入梦魇之中无法解脱的提拉米那扭曲的俊脸埋怨道。

“买了个表的，这次所有地方都解锁了，所有姿势也都解锁了，嗯。。。。还学会了用嘴和用胸，这要是能顶着这个身体回以前的世界，必须挨个打电话把兄弟们都叫家里来让哥几个爽个够呀。。。。哎，已经三观尽毁，节操全无了。。。。办正事吧。。。。”伊斯坦莎一边感叹着世事无常，一边随手召来炼狱之火缭绕在自己身体表面，几秒后，体表所有狼狈的耻辱痕迹都被焚烧一空，对凡人来讲触之即死的炼狱火焰在大魔王手中比洗澡水更加便捷好用。

伊斯坦莎从角落里拿起被勇者随手丢弃的圣剑，深藏于剑鞘之中的圣剑似乎感受到了魔王那深不可测的黑暗力量，开始抖动不止，并发出凄厉的尖啸。光明神力透过剑鞘外溢发散，灼烧着大魔王拿剑的那支玉手。伊斯坦莎翘起嘴角，掌中腾起一股漆黑如墨的气团，在手上凝成一片保护层，隔绝了神力对自己的伤害。她拿着圣剑走到蜷缩在地上，浑身抽搐不已的提拉米身边，低头望着提拉米那双眼紧闭、眉头深锁的痛苦样子默然不语。

“你。。。。快死了，知道吗？不是我杀的你，要你命的是这把圣剑。。。。现在你已经完全被我的力量所腐蚀，之前你从圣剑那里得到的光明神力正在试图净化中和掉我的力量。可惜，它做不到。。。。而你凡人的身躯是无法承受这神力的净化与灼烧的。。。。一开始就乖乖被我控制不是很好吗？为什么要借助圣剑来恢复神智。。。。”伊斯坦莎对着提拉米低声说道，悠扬清冷的声音可以直达正忍受着巨大痛苦的提拉米那混乱不堪的灵魂深处。

“给。。。。给我剑，用一下。。。。”提拉米睁开满布血丝的双眼向魔王恳求道，他想在死之前保有自己的意识。

“你这又何必呢。。。。你拿着它只会让你死的更快，也更加痛苦。。。。用漫长的生命来换取一时的欢愉，值得吗？”伊斯坦莎蹲下有些迷茫的问道。

“值得。。。。我终于，终于得到了你，不是吗？从见你的那一刻起，我就确定我一定要。。。。”

“哈哈哈。。。。真可笑，别跟我说什么一见钟情，你爱上了我什么的。。。。你只是阳寿可数的凡人，和身为魔王的我滚几小时床单的代价就是你的生命！站在人类巅峰的你原本不用蜷缩在这里像只狗一样死去，被我控制完成这个交易将圣剑给我不好吗？我拿到圣剑自然就会抹掉你对于我的记忆并解除控制，还你自由！而愚蠢的你却选择借助圣剑的力量来自主支配自己的灵魂与身体！你玩弄我的同时我无尽的力量早就将你拉入了深渊之中，即使光明神也无法抵御我堕落之力的侵蚀，哼，将力量借给你，他也会因传承者的灵魂被污染而受到我黑暗力量的影响，想必他现在也不好过吧。。。。”伊斯坦莎难以理解提拉米的这种行为，虽然大约知道这位勇者是个为了泡妞而不要命的家伙，但真没想到这家伙当真为了酣畅淋漓的与自己滚一场床单而豁出命去。。。。

提拉米咬牙伸出颤抖不已的手，抓住圣剑剑柄，淡金色流光再次向他体内传导。让他原本变得黯淡无光的蓝色双眸又焕发出原本的光泽，略微回复一点神志的他忍住身体被神力灼烧的痛苦，抬头认真的看着伊斯坦莎，最后绽出一抹温和的笑意。

“也许，真的是爱上你了吧。。。。看到你的第一眼开始，就知道你对我是不同的，哪怕。。。。哪怕就这么带着拥有你的记忆死去，我也不愿意遗忘你后浑浑噩噩的苟活。。。。”提拉米平静的对伊斯坦莎这样说着，双眼闪动着骄阳似的金色光彩。

“。。。。你，你这么想死！？哈哈哈。。。。爱？你对魔王说爱？可惜，你的愿望无法实现了，你不会死，光明神的力量会杀死你，但是我比他更加强大！只要将他的神力从你体内清除就好了，但是，我的力量也会同时让你遗忘掉我们曾发生的一切事！你以为我会让一个侮辱我的卑微人类达成心愿吗？休想！你以后就在我不曾出现过的世界里好好活着吧。。。。”伊斯坦莎突然感觉心里有点堵，接着，有些情绪激动的她做出了一个连自己都难以解释的事情。

伊斯坦莎揪住提拉米的金色长发，将他一把拽了起来，用自己饱满猩红的性感嘴唇吻在了提拉米那因为错愕而微张的嘴上，澎湃的黑暗魔能如怒涛般汹涌而至，瞬间驱散了提拉米体内的所有光明神力。提拉米那原本海蓝色闪着淡金光泽的双眸里，被一股黑气侵染，金光散尽，海蓝色瞳孔则被黑气染成了暗沉的深蓝色。勇者在魔王怀中沉睡了过去，眼角处悄然流下一滴不甘的清泪。

女魔王将勇者扛在肩上，拿着圣剑走到大厅王座后面的传送阵前，从法阵中心的红宝石中取出了自己的佩剑地狱火，将它塞到提拉米怀中，低声说道：“圣剑我拿走了，这把剑送给你防身，等我用完圣剑再找你把它换回。。。。下次再见时，算了，反正你也不会记得我，剑就给你了。。。。圣剑这种光明神用来骗人的坑爹货你以后最好也别碰了。。。。”

伊斯坦莎亲自启动了魔法阵，提拉米在被传送走的瞬间圣剑剧烈抖动着放出无边神力，伊斯坦莎攥紧圣剑笑着跺了下脚，地面腾起冲天的黑炎将她包裹着消失在原地。心随意动，瞬间无量，大魔王的传送奥义无需任何魔能法阵，心意至，身即达。下一秒空空如也的魔王城领域化作一颗黑色的太阳，如核弹般爆炸消失，只在深谷中留下一个直径几十里的圆型深坑。

同一时间，伊斯坦莎闪现在了魔界炼狱魔王城的黑暗大殿中，暗红色流光闪过，收拢在暗金项圈中的魔王甲再次覆在女魔王那性感度爆表的美艳躯体之上。伊斯坦莎用自己魔能强行将振颤不止的圣剑给封印住，随手扔到一边，舒服的伸了懒腰，长出了一口气，感觉自己浑身上下神清气爽，精力弥漫，一副状态满满的样子。变得更加娇艳的女魔王笑着召唤自己的近侍魔将；

“阿纳加！”

“属下在，王，这次一定玩得很开心吧~？”黑雾缭绕中虚空魔女阿纳加那模模糊糊的身影逐渐浮现。

“呃。。。。你为什么会这样认为。。。。”伊斯坦莎不禁老脸一红，有些尴尬的反问道。心里暗暗寻思；劳资这次应该算是被人家玩得很开心才对。

“看您现在气色这么好，而且。。。。而且您好像眉心散了些，不过变得比以前更加漂亮了呢！”阿纳加一眼就看出魔王大人被吃干抹净了，不禁有些羡慕；胸大就是受欢迎哎。。。。不愧是魔王大人呢。。。。

“这。。。。原来如此。。。。”伊斯坦莎赶忙召唤出一张巨大的魔镜仔细照了起来，看了好一会后，她不由得有些浑身蛋疼；之间自己原本稍微上挑的修长细眉变得有些顺垂了下来，狭长的眼角也是如此，在眉心处稍微聚拢的双眉，确实向左右分开了不少，原本有些薄凉的嘴唇变得更加圆润，眼中血红色双瞳里锐利的冷光被水波样的琉璃光采取代，白皙嫩滑的脸上似乎比之前多了几分血色，颊上这一抹绯红，有如三月里的桃花。这些细小的变化凑在一起使得以前那大魔王特有的上位者的凌厉威严消失不见，取而代之的是眉眼含春的诱惑妩媚。虽然似乎更加美艳了几分，但气势降低了不少，简单来说就是，呃，就是变骚了不少。。。。

“相由心生。。。。不必理会这些，马上传讯，我要立刻召开7王会议，虽然我的直属魔王军没有伤亡，但其它6魔王多少都有损失，必须要总结一下这次战争的得失。。。。”伊斯坦莎吩咐道，并在心中暗自吐槽；手下是没死多少，但劳资为了拿到圣剑，那层膜让人弄没了，谁能赔偿一下劳资的精神损失，这怎么也应该算是工伤吧。。。。我为魔族立过功，我为魔界留过血。。。。

江山易改，本性难移，伊斯坦莎穿来之前就是个对那些事情比较上瘾的猥琐之人。如今虽然变成现在这个样子，但她依然无法克制自己身体上的享乐需求，而原本的大魔王的灵魂除了和现在一样邪恶外，还远比此时灵魂融合后的自己更加暴虐狂野。伊斯坦莎经历了和提拉米经历了一场“勇者与魔王”惨烈滚床单决斗，虽然各种被调教被羞辱，但追求结果的女魔王认为自己还是胜利者，毕竟最后自己不但没啥事，体内的邪恶力量还略有提升，而勇者提拉米基本废了，灵魂将会永远被欲望与邪念所支配着，英雄终于被拐成了流氓。至于女魔王身上只要带洞的地方都被开发了N次这种丢人事，呵呵，她权当自己被狗咬了几口。

有时候，不要脸换个说法，也可以叫心理素质过硬。身为世间第一者的伊斯坦莎显然就是那种心理素质比钻石还硬的人，她摇头晃脑的哼着小苹果，张开自己的神识，感应到6股强大、而又截然不同的恐怖魔能都聚集到了自己宫殿的会议大厅的时候，才伸出自己那纤长的涂着鲜红指甲油的玉手打了个响指，消失在原地。没办法，谁让自己是老大呢，不能先到，必须让别人都到齐了等自己才有面子，魔界中有身份的高阶魔族的处事原则就是，该做的事倒不着急做，但是该装的比，必须装到位。。。。

关于魔界七王的科普时间到了。。。。

死灵之魔王——亚伦.阿克拉尔德
有据可查的对于黑暗死神阿克拉尔德的记载是在萨迦兰卡第二纪元的那场令东大陆所有原住民几乎死绝的大瘟疫中，在那次的浩劫中死灵之王和它的信徒们用可怕的病毒席卷了大约四分之一的大陆。当大陆所有生命都认为瘟疫已经无法控制，死亡即将覆盖整个世界时，生命女神降下神迹，指导凡间的智者从那些不起眼的植物中寻找出对抗疫病的办法。瘟疫得到控制，奄奄一息的人们再次恢复了生机，失去威力的魔王信徒们纷纷被烧死。大陆所有种族的强者们深入寻找病毒的散播根源，最终在大陆最东北方的冰封之地找到了魔王阿克拉尔德的巢穴，彻骨雪山的死亡魔殿，但在强者们闯入魔殿的时候，里面却空空如也，一个陷阱，当外敌进入魔王领域之时，阿克拉尔德自己退回了魔界，诸多凡间名噪一时的传奇英雄成为了魔殿自我毁灭的陪葬。逃回魔界的阿克拉尔德开始探索生死的奥秘，并成功将死亡之力与病毒完美结合，最终发明出了黑暗系魔法的最邪恶分支——亡灵魔法。那场灾难最后也使得萨迦兰卡先后诞生了两个新职业；药剂师和亡灵法师。历次魔界入侵的战争中，熟练掌控死亡之力的死灵之魔王——亚伦.阿克拉尔德从未真正被击败过，狡猾的它总在对手发起反击前就选择主动撤退。被认为是7魔王中最睿智存在的阿克拉尔德是魔界中第一智者，和战斗相比它更喜欢出谋划策，理智的分析一切得失。永远一袭黑色斗篷打扮的阿克拉尔德周身散发着压抑的死亡气息，兜帽阴影里两颗如同燃烧着蓝色火焰的双眼就是它的形象，世上从无人见过阿克拉尔德的真魔体形态。

傲慢之魔王——西格玛
上半身是人体，下半身是野兽形态的傲慢之魔王身高超过6米，头顶两只巨大的牛角，眼中、鼻孔中、巨口中都蒸腾着青绿色的魔火，它粗壮手臂上长满尖角，背后一对骨节嶙峋的魔翼，下身四蹄健硕有力，拖着一条巨大的长满倒刺的尾巴。这就是西格玛的魔体形态，傲慢无比的它总喜欢以这个样子出现在世人面前，由于暴躁的性格与粗心大意，总是充当魔界急先锋的它总是因人间体形态被摧毁而被赶回魔界，所以平常时候西格玛的人间体形态经常变化不定，西格玛魔王鄙视一切弱者，在他的眼中弱于自己的东西与蝼蚁无异。尽管弱点明显，但它仍然是所有魔王中最危险的一位，压倒性的力量，野蛮的战斗方式，疯狂的不竭斗志，就是它的一切。魔王西格玛从没有在战斗中撤退过，似乎在它的字典里永远没有妥协与退让。好斗的它与天界战神高泽斯是一对好对手，这种血液中的疯狂力量使得它最终成为了崇尚力量的兽人们的精神象征。第三纪元以来，西格玛一直充当兽人一族的庇护者，它将自己的魔血赐予了同样喜欢争勇斗狠的兽人们，让兽人变得更加强壮嗜血的同时，也让兽人族被划归了魔族爪牙的行列，持续数个纪元的兽人与人类的大小战争让兽人族的数量锐减，大片土地被人类占领的兽人族只能在大陆西部荒原地带苟延残喘。自己信徒被严重打压使得西格玛怒火中烧，使它对卑劣的人类充满了厌恶与憎恨，总是在魔族入侵时第一时间倾尽全力的指挥魔军猛攻人类世界。它的疯狂魔殿位于大陆最西部。

贪婪之魔王——莱奥尼比斯.遮天之翼
魔界黑龙王莱奥尼比斯.遮天之翼是上古纪元就存在的最古老的始祖巨龙之一，不知出于什么原因，在上古之时6大龙王发生了激烈的争执，最终导致黑龙一族被彻底流放。无家可归四处流浪的黑龙们在莱奥尼比斯的带领下与古里亚王国的国王签订了平等契约，莱奥尼比斯亲自与古里亚国王菲尼二世结成同心契约（龙与人共享龙心，肉体不朽，生命不竭），黑龙们为王国效力，王国则提供黑龙族所需的所有供奉。受到野心的支配，古里亚王国菲尼二世国王指示军队与巨龙们向其它国家挑起了战争，龙族无坚不摧的战力是那个时代所有王国的噩梦，为了抵御古里亚王国的入侵，所有王国组成联军，但在数十只黑龙的龙息肆虐下，联军三十万精锐部队一日内被屠尽。在黑龙们那不详的黑翼阴影里，所有人类王国都为之颤抖，最终纷纷选择割地赔款暂避锋芒。古里亚王国也因此强盛一时，成为9国之首，天无二日，当不可一世的菲尼二世王与贪得无厌的莱奥尼比斯因分赃不均产生矛盾时，也为王国与黑龙族的未来都蒙上了一层阴影。数年后，魔族入侵不期而至，对莱奥尼比斯以及其麾下桀骜不驯的黑龙们越来越不满的菲尼二世，趁莱奥尼比斯睡觉时唆使黑龙们去进攻魔族，他诱骗莱奥尼比斯年轻的子孙们相信魔王的手中拥有数之不尽的财宝，那些年轻的黑龙们在人类世界的肆无忌惮导致它们目空一切，在没有得到龙王指示的情况下黑龙族向魔族军队发起了进攻。受上古纪元保护封印限制，当时魔族最多只能将低阶魔将传送到此，在毫无准备的情况下魔族遭到黑龙们的突然袭击，数千低等魔族与数十位低阶魔将被杀死，魔族的大量伤亡终于激怒了当时上古魔族之王——嘉丽娅.萨纳丹（共13任大魔王中只有嘉丽娅与伊斯坦莎是女性大魔王），她以自身全部魔能封印为代价成功突破了创世神的守护结界，降临人间，只凭自己身体的力量将32头黑龙全部杀死。魔王降世，血月临空，屠龙之夜，群龙哀鸣。无数子孙的瞬间陨落惊醒了沉睡中的龙王，愤怒的莱奥尼比斯扇动着它那几乎可以遮蔽天际的巨大黑翼对魔王发起了进攻，但大魔王不死不灭的身躯让原本致命的龙息变得毫无意义，魔王体内的无边怪力也不是黑龙王可以抗衡的，在危机时刻，其它种族的龙族援军终于赶到战场，这场争斗持续了一夜，当太阳将第一缕光明洒向这片鲜血染红的大地时，始祖蓝龙之王、始祖绿龙之王都已陨落在女魔王纤细的双手中，原本就数量稀少的黑龙族只剩下莱奥尼比斯一个，其它龙族也基本伤亡了6成，眼见大魔王依然毫发无损的始祖金龙之王正在焦急之时，天降神迹，光明圣剑随着阳光悬浮于它面前，有如受到指引般金龙之王将圣剑吞入腹中接受了大光明神之力，当全身散发着无尽威能的金龙王狠狠与大魔王撞在一起之时，龙族的噩梦终于结束，大魔王的身体被销毁，体内压制的恐怖魔能与灵魂重归魔界。当伤痕累累的莱奥尼比斯情绪低落的返回它那在古里亚王国境内，用金币堆满的洞穴时，迎接它的不是人类的欢呼，而是盟友的背叛。菲尼二世带领着无数人类强者早已恭候多时，重伤状态的莱奥尼比斯很快不敌被擒获，以为稳操胜券的菲尼二世得意洋洋的将自己的计策全盘托出，遮天之翼彻底疯了，它在菲尼二世正准备强行与它签订魔宠契约之时，用龙语禁咒以自己灵魂为代价，使出了恶魔召唤术，因其本体的强大，这个召唤术直接让深渊7魔王之一的贪婪之王附身在它体内。浑身燃烧着紫色魔焰的莱奥尼比斯瞬间挣脱了所有束缚，一口龙息将面前菲尼二世和他的爪牙们全部杀光，片刻后规则之力降临，莱奥尼比斯被送入魔界，因国王逝去而陷入混乱的古里亚王国遭到之前忍气吞声的所有邻国的打压清算，自毁长城失去龙族扶植的古里亚根本无法和诸国抗衡，持续数年的战乱几乎使其灭国，元气大伤的古里亚王国时至今日综合国力仍旧在9国之中垫底。数个纪元后，当7魔王在萨迦兰卡世界树立起各自的魔殿之后，人类与龙族惊恐的发现，完全与贪婪之魔王灵魂融合的莱奥尼比斯.遮天之翼全盘继承了它的魔能，成为了7魔王之一。它的魔殿坐落于大陆极东部的无尽之海深处的无名海岛上。

色欲之魔王——瑞文.拉塞尔
如果不是欲望魔殿的存在，人们谁也不会相信，穿着一身白色贵族服，戴着金丝眼镜，一头亚麻色短发，长相极为英俊，有着干净天蓝色双瞳的瑞文.拉塞尔是魔界7王之一。这位总是风度翩翩，脸上挂着矜持笑容的英俊男子可也说是7魔王中最无害的一位，无害到他几乎从没伤过任何人。有记载以来所有的人类除魔者在到达欲望魔殿的时候都可以松一口气，因为瑞文.拉塞尔从来都不肯战斗，他也没有其他魔族作为手下，这种特立独行的样子已经逐渐被人类接受，到达那里的人类们只需要喝上一口茶，与魔王聊一聊人类世界的风土人情就可以离开。魔王会在送走人类后，自行传送回魔界，欲望魔殿也随之消失。没人知道掌握色欲力量的魔王为什么会如此和善，也没人看到过魔王真魔之体的样子。当描绘着魔王图录的魔族之书发行之时，有许多人类女性都不由得发出了尖叫，嚷着要嫁给手持书籍，一脸温和笑意，身材修长，英俊优雅的瑞文.拉塞尔。甚至，在近几次的魔族入侵中，位于大陆西北部的欲望魔殿成为了众多女性的避难所，相对于其它魔殿的群魔乱舞，战火纷飞，少女们如潮水般涌进色欲魔王的领域，希望能得到梦中的魔界王子的垂青，嫁给魔王永葆青春。然而瑞文.拉塞尔虽然名为色欲魔王，但似乎却是一个十分内敛羞涩的人，他面对女性们的疯狂示爱和骚扰时，总是红着脸温和的拒绝推却，就连很多贵族公主都失落而回。越是如此人们对他越是趋之若鹜，现在几乎已成大陆所有女性偶像的色欲魔王对人类世界而言，已确定是友善而无害的。

痛苦之魔王——维罗妮卡.扬
维罗妮卡是一位邪恶残忍的魔王，擅长扭曲人类的灵魂，她动过各种恐怖的折磨牢牢控制着自己的拥护者与军队。人类形态下她是一位异常美丽的黑发少女。五官精致，脸上挂着爽朗笑容的她，总是穿着黑丝绸修身长裙，脚蹬高跟鞋。很多人被她美丽的外表迷惑而忽略了痛苦魔王的邪恶力量，无一例外这些人都变成了她的食物，是的，维罗妮卡是已知的7魔王中唯一吃人的恶魔。真魔形态下，她将撕裂自己的一切诱人伪装，变成了一个巨大的，疑似蜘蛛类的恶心爬虫形态。这个恐怖的恶魔上半身还保持着人类的样貌，下半身变为一个有着庞大肚子的巨型蜘蛛，八条长满毒刺的虫腿力量惊人，腹部密集排列的小孔洞中可以放射出致命的剧毒，上半身人形手中两把巨大的镰刀可以轻易将厚重的盔甲切碎。尽管也许她是7魔王中实力最弱的一位，但是无比狡猾的痛苦魔王再生能力与逃跑本领极为出众。维罗妮卡也是已知的在无数次魔族入侵战争中从没有被毁灭过人间体形态的魔王之一，她的痛苦魔殿在大陆西南部的迷失沼泽深处。

欺骗之魔王——约修亚
这个世上最无耻的骗子、永远受到唾弃的欺骗之魔王约修亚是败类的最好注解。无数次魔族战争中，几乎每次都被摧毁人间体形态的约修亚可以说是借助人类英雄们的手来使自己能换个样子，等待下次魔族入侵之时以一个新的身份再流窜到人类世界来继续骗人。约修亚有一个神奇的，别的魔王都不曾具备的邪恶能力——法则欺骗，它可以将自己的所有魔能都分离出来，使得自己完全以一个人类的伪装身份在萨迦兰卡世界流窜作案。同时，根据所得的情报，约修亚也是一个很少动手杀人的恶魔，似乎它最大的乐趣只是骗人，但即便如此，被他骗过的人类最终结果都是生不如死。同样没人知道他的真魔体样子，而它也从来不会在自己的矗立于东南部群岛雷鸣暗礁附近的欺诈魔殿中出现，它总在战争快结束时找个适当的时机因让人类发现而被乱棍打死，属于它的魔殿也随之崩解消失。


堕落、毁灭、黑暗之大魔王——伊斯坦莎.萨纳丹
掌握三种魔源力量的至尊大魔王，总领所有深渊魔族的炼狱霸主，是任何世界中邪恶与恐怖的禁忌代名词。传说中大魔王与巨龙们的战斗在无数纪元后由一头在屠龙之夜中幸存下来的巨龙流传了出来，然而，在它试图回忆起大魔王的具体样子时，它疯了，杀掉了自己的契约龙骑士后，也因生命共享而随之陨落。时至今日，伊斯坦莎与其所有前任一样没有任何可信的形象记载,如果你不幸遇到，请虔诚赎罪并祈祷光明神迹降临。。。。

摘自《萨迦兰卡英雄除魔记》

当伊斯坦莎在一片漆黑火焰中显现坐定在由火山金与黑曜石构建而成的巨大会议桌主位时，6魔王中的5位均对她躬身致礼，各自表现出了应有的敬意。女魔王微微颔首，作为回应。。。。

“各位。。。。”伊斯坦莎酝酿了一下刚想开口，下一刻，魔王们的各种逗比表现使她眼抽的停了下来。

死灵之魔王亚伦.阿克拉尔德脱下兜帽，露出他那个留着一头银色碎发的千年正太脸，从自己的黑袍中拿出了两瓶颜色渗人的药剂，一脸严肃的正往一起勾兑，似乎在做着什么重要的实验。

穿着破破烂烂，一副穷酸样子的贪婪魔王莱奥尼比斯，是一个黑发黑瞳、浓眉大眼的热血青年形象，在对着伊斯坦莎敷衍性质的行了个礼后，他就双手趴在桌子上秒睡了，若有若无的鼾声隐隐传出。

一尘不染，镶嵌着蓝宝石纽扣的贵族白袍，陪衬着色欲魔王那令万千少女痴迷的俊美样貌，他推了一下架在翘挺鼻梁上的金丝眼镜，打开手中的书籍扉页，看得津津有味。



一身商人装束，面色忠厚，身材矮胖的欺骗之魔王拉鲁.约修亚正对着坐在自己身旁的身穿黑色长裙，黑发紫瞳，美丽又不失优雅的痛苦女魔王维罗妮卡推销着一件造型华贵的女士内衣。而后者则完全不搭理他，自顾自的对着镜子为自己补妆。。。。

再看傲慢魔王西格玛。。。。居然以真魔体形态来开会，它正用自己的巨蹄踩着自己座位的碎屑，双手叉腰，冒着绿色魔焰的巨大鼻孔冲着天忽闪着，粗陋而又恐怖的脸上写满了不屑与忿怒。

“人心散了。。。。队伍不好带了。。。。唉。。。。”伊斯坦莎看着这6个作风懒散，无组织、无纪律的地狱魔王，疲惫无奈的在心中吐槽道。

伊斯坦莎揉了揉额头，调整一下心情，换上一个公司总结会式的微笑，用自己那轻柔又略微有些沙哑的声音语气柔和的说道：“各位，请允许我以魔界之王，魔族联军总指挥官的身份，对这次的萨迦兰卡征服战的得失做一个总结。。。。”

“住口！！你这个无耻下贱的荡妇！！被蝼蚁般卑微的人类骑在胯下羞辱蹂躏的你还有什么资格自称魔界之王！！我们绝不会承认你的大魔王地位！！你这个魔族的耻辱！！淫荡的娼妓！！”身形巨大的傲慢魔王西格玛一拳就将大魔王宫殿会议室里造型华贵的黑曜石会议桌砸得粉碎，伸手指着伊斯坦莎的鼻子破口大骂道。

“。。。。呵呵。。。。”额头浮现无数十字青筋的伊斯坦莎眯起了她那迷人的双眼，抬头，冲着西格玛绽放出一抹危险的笑意。

肉搏能力冠绝三界的伊斯坦莎消失在原地，几乎同时，她高挑妖娆的性感娇躯毫无预兆的凭空闪现在身高超过6米的傲慢魔王西格玛面前的半空之中，伸出手，狠狠甩了西格玛一个大嘴巴，速度快到令对方根本来不及反应。

“啪唧！”一声，西格玛那巨大的身躯翻滚着，被这一掌之力拍到了地上，绿色魔焰四散飞溅，整个身体有一半都镶入了魔王宫殿坚硬的地面。伊斯坦莎顺势落地，俯身用自己那涂着血红色指甲油的纤长玉手扼住傲慢魔王的脖子，将被打得有些眩晕的西格玛掐了起来。女魔王看似柔弱的白嫩手指刺穿了西格玛坚硬的皮肤，攥在了它的喉管上，渐渐收紧的玉指让西格玛那恐怖面容因痛苦而更加扭曲，眼中、鼻中、口中的绿色魔焰变得若隐若现了起来。          
“听着，鼠辈，咱们魔族至尊的王位永远都不需要得到任何人的承认，领袖的位置从来不是得自传承，而是用自己力量夺取。我所做的一切都由我自己的意志决定，谁都不能阻止或指责。万年之前我比你强大，现在我比任何人都强大，你对我的幼稚挑衅没有丝毫意义，在我眼中你就像蛆虫一样软弱，我现在不杀死你的原因只有一个，就是我还不想弄脏自己的手。还有，你们也一样。”伊斯坦莎美艳无比的脸上挂着嗜血的笑容，狭长眼眸波光一闪扫过其它表情各异的5位魔王，暗红色的瞳孔中，凝结的红色光晕如流动的血液般在其中缓缓流转。大魔王那恐怖的巨大魔能从手中涌入西格玛的真魔身躯，逐渐将傲慢魔王西格玛的本源魔能压制封锁，绿色荧光中，西格玛那庞大的身躯开始不由自主的越来越小。。。。          
          
亚伦.阿克拉尔德：“。。。。”（只用人间体形态就轻易压制了真魔体形态的西格玛。。。。看来伊莎大人的力量至少比以前强大了两倍不止）

莱奥尼比斯.遮天之翼：“。。。。”（她比以前更加讨厌了。。。。）

瑞文.拉塞尔：“。。。。”（这本书用平实的对白代替华丽的辞藻，使得内容越发生动感人了起来。。。。）

维罗妮卡.扬：“。。。。”（笨蛋西格玛，就算从面色看起来伊莎这次被人类伺候的很舒服，但你这样大喊大叫的嚷出来，挨打是肯定的啦~）

拉鲁.约修亚：“。。。。”（哎，愚蠢的西格玛哟~你这个说实话的毛病以后一定得改呀~）

第九章、两个选择

露露.西格玛：“呜呜~~。。。。咳咳，你，你放开我！快放手！我警告你！你~你再不放手我就叫啦！！”被伊斯坦莎魔能压制，被迫解除真魔形态的傲慢魔王西格玛第一次将自己新的人间体形态展露在同僚们面前；只见一位留着留着一头淡绿色波浪长发的大约只有11~2岁左右的可爱少女正瞪着她那翡翠色瞳孔的漂亮大眼睛，噙着眼泪，满脸通红的对掐着自己纤细脖子的伊斯坦莎尖声控诉。因为身高矮小，身体悬空的傲慢魔王粉红色百褶蕾丝公主裙下一对粉嫩的小腿不住乱踢乱蹬着。。。。（太丢人了！要死了啦！这副身体的样子都被这些讨厌的家伙看到了！都怪这个弱智大胸女！）

伊斯坦莎.萨纳丹：“呃。。。。别，别哭了。。。。我松手还不行吗。。。。哭哭啼啼的像什么样子。。。。大家都是魔王好不好，要遇事不惊，要矜持淡定。。。。”女魔王伊斯坦莎赶紧松开了萝莉魔王露露的脖子，看着哭得小脸通红的傲慢魔王，伊斯坦莎大概知道这家伙为啥坚持以真魔形态出来得瑟了（这货不是傲慢魔王，应该是傲娇魔王吧）。

萝莉魔王露露.西格玛哇哇大哭着撒泼打滚的折腾了15分钟，最后其他5位魔王也过来哄了半天总算是把情绪稳定住了。正太学霸魔王亚伦提示伊斯坦莎此次战争中，西格玛麾下的魔军与兽人族几乎是硬扛着光明圣教廷国、伊比斯帝国、巴兰维亚王国、罗托克王国、索拉法帝国5个人类最强的国家在战斗，即便是人类各国相互勾心斗角都在尽可能的保存自己的实力，也依然让对人类世界攻击最猛烈的西格玛的军队承受了巨大的损失。直属部下与守护的兽人族数万伤亡数字使极为护短的西格玛魔王异常心痛与愤怒。以至于这股一直得不到排解的邪火持续到了伊斯坦莎的会议桌上，故而才会使她这样失态。


伊斯坦莎一寻思，这也确实难怪露露.西格玛这么傲娇，打仗最积极，出力也大，最后连个搭把手帮忙的都没有。而伊斯坦莎自己的直属魔王军在没有得到伊斯坦莎的命令时候，谁都不敢轻举妄动，而灵魂融合完成后的大魔王第一个指令就是所有部队撤回自己的大魔王城领域，如此一来等于战争全程都在打酱油。当然了，伊斯坦莎是绝对不会把责任揽在自己身上的，她眼珠一转，语气不善的问道；

“亚伦亲王，当西格玛的部队在浴血奋战时，你的部队在哪里？”

亚伦.阿克拉尔德：“王，您忘记了吗？我的部队一直都在猛攻索拉法与格罗德，因为我军与西格玛分处大陆的东西两端，所以无法对西格玛亲王的部队形成有效的支援。。。。”

伊斯坦莎：“。。。。阿纳加，快，给换个桌子，再拿个最新版的萨迦兰卡大陆地图来。”这时候伊斯坦莎才发觉自己学渣的称号真不是白叫的，地理知识方面完全就是不及格。

转眼之间新桌子与新地图被阿纳加呈现在诸魔王眼前，伊斯坦莎看着天各一方的傲慢魔王的兽人军团与死灵魔王的亡灵大军，不由又是一阵蛋疼；我穿来的这个大魔王脑子里都是些啥玩意啊，就这个智商还魔界之王呢，能直立行走都简直是个奇迹。但是，还好劳资足够聪明~！伊斯坦莎眼珠又一转，转头问道；

“莱奥尼比斯！你的部队呢！如果我没记错的话，你的军队中有相当多的飞行单位吧？当兽人与亡灵在同人类浴血奋战之时，你的黑精灵龙骑士军团在哪里！？”

莱奥尼比斯：“王，您忘了吗？我的军队都栖息在地下世界，这次战争之前正赶上了一次巨大的地震，通向地表的通路被掩埋了，虽然我已经命令穴居人与地精在奋力工作，试图打通这些碎石，但还是没有能来得及。人类的除魔队伍最先找的就是我的贪婪魔殿，所以我只能先撤退了。。。。”

伊斯坦莎：“噢呵呵~你不说我都没想起来，地震这种天灾确实是太不凑巧了。。。。嗯，来不及支援也是没有办法的事情。。。。维罗妮卡，在战争中你的部队都作了什么？”

维罗妮卡：“啊嘞？我，我的部队？你忘了吗，我的部队都是现抓的，一半被我当作食物吃了，一半刚被腐化完成，除魔的7个人类就很快打上门来了，伊莎你最了解我了~姐姐的战斗力可是硬伤啊~！所以，一看事情有些危险，我就先回来了，你一定不会怪我的对不对？”

伊斯坦莎：“呃。。。。好吧，我不怪你，那么，事情已经很明显了！这次战争失败的原因就是！瑞文和约修亚！都是因为你俩的军队作战不利，才导致这次征服萨迦兰卡的战斗行动失败！现在，我需要你们给我一个合理的解释！最好你们能说服我！”

露露.西格玛：“。。。。”

亚伦.阿克拉尔德：“。。。。”

莱奥尼比斯.遮天之翼：“。。。。”

维罗妮卡.扬：“。。。。”

瑞文.拉塞尔：“。。。。”

拉鲁.约修亚：“呃。。。。王，你确定我和瑞文有军队？”

伊斯坦莎：“哎~？你俩什么意思！？你们没人怪我咯？既然大家都尽力了，那这次就这么算了吧。咱们开会的主要目的呢，就是总结经验教训，一起研究制定一个行之有效的作战方案，确保下次战争时，不会重蹈覆辙，重复以前的失败。现在，大家对于战争有什么想法可以说出来一起探讨。”

傲慢魔王露露.西格玛第一个站出来，她的想法是，所有人一起全军出击，见人就杀，最后一定赢。几千年来魔族一直是这么干的，所以这个提议等于是放屁。

贪婪魔王莱奥尼比斯的意见是，战争拼的是经济，没钱没法打仗。要想有钱就要先赚钱，要想赚钱就要先有本钱，所以，大家把魔族所有值钱的东西都交给他，毕竟他在人类世界呆的时间最长，所以让他来帮大家赚钱，据莱奥尼比斯个人估计，投资回报率大约在26%至30%左右。这个带着浓浓非法集资倾向的提议也被大家否决了，一是，魔界都是一帮穷鬼，没钱。二是，据说借给莱奥尼比斯钱后，这家伙从来没还回来过。。。。

痛苦魔王维罗妮卡认为战争还是要攻心为上，要从气势上压倒对手，让人类对魔族更加畏惧，战争才会变得轻松。故而她的建议是多活捉人类送给她，通过她的折磨虐待，让人类彻底的臣服在维罗妮卡女王脚下。这个明显带有私欲意味的建议根本没人会觉得有效，等她一个一个的调教折磨完了，黄花菜都凉了，所以，这个办法完全就是扯淡。

欺骗魔王约修亚的理念是，打情报战，下次战争之前，由他亲自去人类世界游历。通过自己的宣传与游说，使人类相信；魔族不伤人，魔族也不抢粮食，魔族都是人类的朋友，魔族来萨迦兰卡是为了让人类与魔族得到共同繁荣。。。。然而，这种连7魔王中智商垫底的伊斯坦莎都不会相信的谎言，狡猾的人类会信才有鬼。

色欲魔王瑞文.拉塞尔的办法是；以德服人，用自己的爱心来感化人类。。。。其它6魔王对他的提议难得一致的表示无语。

看着自己这些画风清奇的手下，伊斯坦莎感觉大魔王称霸之路任重道远，她有些心累的将目光转向魔界第一智者，6魔王中唯一比较靠谱的死灵之魔王亚伦.阿克拉尔德。

亚伦.阿克拉尔德走到桌前，对伊斯坦莎躬身行礼道：“王，从目前情况来看，我认为要想达成征服萨迦兰卡世界的目标，只有两个选择。。。。”

伊斯坦莎看着亚伦那闪着智慧光芒的双眼不禁有些欣慰——还好，终于有个正常点的了。于是，冲他微笑着点头示意；

“噢？哪两个？说说看。”

死灵之魔王亚伦指着地图分析道：“摆在我方的第一个选择是在今后的入侵战争中，将7魔王军集中指挥，统一调度，分步骤协调作战来大规模消耗掉人类的综合战争能力。

具体方法就是；培育并投放大量以植物与农作物为食的魔虫，用病毒污染尽可能多的水源，将魔界中蕴含腐蚀力量的魔岩矿石大规模放入人类世界土地中让其土地中无法种植任何谷物，点燃森林与村镇尽可能焚毁掉能燃烧的一切，这样一来，将使得人类世界的环境逐渐恶劣，粮食减产民不聊生，只要限制住了人类的人口数量，其可持续战斗力与战争潜力就会降低。

与此同时，东北部的亡灵部队与西部兽人部队，以及各地下种族生物在战争开始后，改变以往各自为战的态势，普遍以低阶兵种为主力，绕开城市对人类小型村镇进行攻击，并摧毁。如此就可以使得人类原本重兵把守的城市为了一定程度上保护自己的臣民不得不将兵力分散，而所有兽人、亡灵、黑精灵的高阶兵种与强者则趁着城市兵力空虚的时候集中发起猛攻。不要分散兵力，要一个城市一个城市的进攻，任何人类王国都不会容忍大型城镇被沦陷摧毁，所以，当我们成功毁掉几个大城市后，被攻击的人类王国必定会派遣首都的国王直属精锐部队与魔动战舰去进行支援，这样，我们的最终目的就有机会达成。

各魔王的直属魔族军队，是魔界真正的主力部队，由众多魔将统帅的我族战士们才是我方最强的武器。此时，将它们集中起来调动，去突袭兵力空虚的人类王国首都，我们的目的只有一个，就是杀死各国包括国王与王储在内的皇室人员以及国家首脑。只要这些人被消灭，人类王国中那些野心勃勃的贵族们，第一时间做的绝不是为他们的国王复仇，而是为了成为新的国王争权夺利，从而使国家陷入永无休止的相互内斗与猜疑之中。如此无论他们怎样战斗，谁会最终取得胜利，都必将双手沾满自己同族的鲜血，让人类自己消耗自己才是我们今后的根本战略方针。因为我魔族和人类一直这样盲目战斗下去是很不明智的，数千年来，人类发展迅速，而我方则毫无寸功，除非封印全部打开，由7魔王亲自出手，否则没有取胜机会。

这里要提到的一点是，由于各个王国首都基本都多少配备了魔导炮这种威胁很大的武器，即便最终我的目的能够达成，也会承受相当大的损失，甚至，在这样残酷的战斗中，魔将级别的强者都有陨落的可能。而整个战略计划是一个长期性的，需要通过也许会持续几千年的连续不断的全面战争来取得最终的胜利。即便最后可以顺利占领支配萨迦兰卡，我们估计也需要损失掉三分之二的附庸种族，也许有些族群会被灭种，以及减少大约一半的我魔族军队数量。更严重些的话，现有的12位高阶魔将中也会有人陨落。和我们7个不同，再强的族人，也有完全被杀死的可能。。。。”

伊斯坦莎自信的一笑，站起身来，将右手按在了地图之上，炼狱魔焰升腾而起，将标注着人类9大王国的萨迦兰卡地图化为灰烬。

“不用说了，我选第二个！身为你们，以及所有魔界族类的至高之王，我的责任是带领你们夺取所有我们想要的一切，是让整个种族繁荣兴盛、永存不衰，是保护我族以及所有跟随我们脚步的种族不受任何东西的威胁与伤害！我绝不能用它们的鲜血来铸就魔界的辉煌，也绝不会踩着同胞们的森森白骨去取得最终胜利！这些牺牲我不会允许我的子民去承担，亚伦，说第二个选择吧，第一个不用考虑了。。。。”伊斯坦莎慷慨激昂的说着，邪恶灵魂深处那隐藏的一丝柔软，就是对同族们的认同感与责任心，即便灵魂穿越融合，身体意识改变，也初心不泯。

6位魔王不由肃然起敬，纷纷站起，向伊斯坦莎衷心致礼。大魔王虽然智商捉鸡，言行不太靠谱，但是毕竟还是责任感非常强的。此时此刻，伊斯坦莎自信的笑容显得无比光彩夺目，透出坚强与温柔的美艳女子，比之前更加妩媚耀眼，怎么看，她都无愧于魔界第一颜值担当的身份。

“。。。。既然您坚持。。。。好吧，其实我也认为这个方法最合适不过，如果顺利几乎可以兵不血刃的将人类世界彻底搅乱，我族入主萨迦兰卡也就指日可待了。而且凭借魔王大人您目前的能力与天赋，这条计策成功的可能性非常大，只是。。。。您可能需要做出一些小小的牺牲来。。。。”亚伦.阿克拉尔德有些小心翼翼的说着。

“不必为我考虑，只要能不让我放承受伤亡的达成最终目标，为了我族的荣耀，我不畏惧任何牺牲！”伊斯坦莎微笑着打断道，现在的自己身为三个世界的第一强者，又拥有永恒生命，几乎没有任何东西能威胁到她。因此，大魔王确实无所畏惧。

“您这么说，我就可以放心了。其实方法很简单，鉴于您那无比强大的堕落之力，以及现在您优越的身体条件优势，只要将您所有的魔能彻底封印，使得伊莎大人您可以不受保护结界制约的进入萨迦兰卡世界。那时，您只要不显露出自身力量，即便是天界诸神也不会发现您的存在，这样您就可以凭借自己的过人姿色想办法勾引人类王国的统治者们，只要他们全部和您睡过觉，就一定会被您的堕落之力逐渐腐蚀污染。届时，灵魂堕落的人类当权者们必然会受自己内心的邪念支配，从而相互攻伐不止。而魔王大人只要保证不使用任何力量，完全以一个人类的身份，使自己的身体保持不停的被各种人类侵犯就好。相信只要当大多数的人类都与您发生过关系的时候，就是人间世界秩序彻底崩溃的开始，到时候，我族只要顺势而起就可以完全征服萨迦兰卡。。。。”亚伦口若悬河的将自己的妙计献出，死灵之魔王那幽蓝的眼睛里充满了睿智的光辉。

“妙计！亚伦你真不愧是我族的第一智者！我都没想到哎~！”拉鲁.约修亚不禁鼓掌由衷赞叹道。

“嗯！真是两全其美，不但可以腐化人类们，伊莎大人还可以趁机向人类收钱！凭借伊莎大人的身姿与容貌，赚取大笔钱财也不在话下。。。。”莱奥尼比斯.遮天之翼也是交口称赞，并有意自己也封印力量进入人类世界为魔王大人联系恩客。

“并且，伊莎你在不停的与各色人类交流的时候，还有可能收获很多爱情呢！真是令人羡慕~。。。。”瑞文.拉塞尔推了推自己的金丝眼镜，也矜持的表达了自己的祝福。

“不错，这个计策成功率很高，人类世界中对大胸部的女人都有很强的执念！哈哈~伊莎大人，今后你的战场就在床上了！加油！”露露.西格玛指着伊斯坦莎的胸部给魔王大人打气。

“真的呢。。。。好嫉妒伊莎的堕落之力。。。。如果我也有就好了呢~”维罗妮卡.扬舔着嘴唇双眼放光的嘀咕道。

伊斯坦莎：“。。。。内什么，阿纳加，再拿张地图来，亚伦你刚才说的第一种办法是什么来的。。。。”

众魔王：“。。。。”

第十章、疯狂

“哼~~！你们什么意思！为什么用这种眼神看着我？是不是都想挨揍！？身为魔界之王，我看着像是那么随便的人吗？再说了，我身为整个魔族的最高领袖，我的一举一动都代表着整个魔界的尊严，如果我被人类不停的那啥，你们也会很丢脸的不是吗？还有，你们要我去做这些邪恶事情的时候，有没有考虑过我内心的感受？我警告你们，让我去做这种丢脸的事，想都不要想！哎，看来你们这些家伙也只有这种程度了，还好身为你们的王，我还有一个真正有效地能从根本上扭转颓势的方法！”察觉到魔王们用一种看小姐的表情在看着自己，伊斯坦莎不禁又想打人。从穿来以后就尴尬不断的她，现在已经不能确定自己来到这个世界的目标到底是征服星辰大海还是成为一个合格的肉文女主了。。。。

“伊莎妹妹哎，你现在的形象确实就是人类世界里非常放荡的那种女人的样子呢。。。。”维罗妮卡十分肯定的说道。

“胡说！你才放荡呢！你全家都非常放荡！”伊斯坦莎大声反驳，十分的无理取闹。

“大家快瞧！还说自己不随便，一大声说话你那俩大肉球直哆嗦，正经女人怎么会有那么大的胸部，那么大的屁股！”萝莉魔王露露指着伊斯坦莎那伟岸的胸部，怨念满满的说道。

“我胸大关你什么事！？你胸小就给我闭嘴！”伊斯坦莎继续耍着无赖。

“魔王大人你放心好了，为了魔族的未来，我是不怕你给我丢脸的。。。。”约修亚也表达的愿意为魔界牺牲自己脸面的决心。

“你不是不怕丢脸，你根本就是不要脸！你这个骗子！”伊斯坦莎开始骂街。

“如果能赚到钱，即便被人类不停的那啥也没什么呀，如果觉得丢脸，到时候可以把自己的陪睡价格定高一些。”莱奥尼比斯是真心觉得大魔王发家致富的难得机会来了。

“我的职业是大魔王。。。。不是出卖身体的妓女。。。。”解释无力化的伊斯坦莎身心俱疲。

“伊莎大人，其实你不必如此的抵制这种事情，要遵从自己那堕落灵魂的召唤与自己身体感官的需求。为了我族的兴盛，您曾一次次的英勇作战，难得这次转生的人间体如此貌美性感，如今正是放松心情，享受欢愉的时刻。机会难得，我预感您如果去人间游历的话，将会收获一份刻骨铭心的完美爱情，其实您自己内心深处也对这些非常期待吧。。。。”瑞文合上书，抬头45度望天，感慨万分的为伊斯坦莎开解着内心的纠结，使她相信如果去了人间世界将会得到所有人都梦寐以求的爱情。

“我谢谢你噢。。。。但是，我真的没对爱情什么的有任何期待。。。。我也没觉得自己的身体，呃，可能确实有那么点需求。。。。但是真的不必在意，我能忍得住的。。。。现在正是魔界生死存亡的关键时刻，我还不能放松享受。。。。咱们还是聊聊接下来的仗该怎么打吧。。。。”伊斯坦莎越说声音越小，底气有点不足，瑞文的话使她不禁想到了不久前的“惨痛”经历。想到了那个不久前得到自己处子之身的男人，柔顺金发下那张总挂着邪肆笑意的俊脸，那双几乎让自己沉溺其中的蓝眼睛，以及那让自己身体各个位置全部被彻底开发、连心灵都有些被沦陷奴化的残酷调教。

这样想着，伊斯坦莎那无比敏感的身体竟然在这魔界最庄严肃穆的会议大厅中出现了反应，她面色潮红的咬牙坐回了自己的位置，双腿紧紧并拢，遮掩住下体那不由自主渗出的暖流。在不知不觉中，提拉米已经成功的让伊斯坦莎的身体牢牢记住了这个完全征服自己的可怕男人，女魔王的灵魂深处最隐秘处也刻上了属于那个男人的烙印。感受到自己身体的这种异常，伊斯坦莎内心深处对于到达人类世界会不会再次遇到提拉米充满了纠结，即有隐隐的期待又有心虚的畏惧。

“切，想这些干什么。。。。那家伙明明已被我清除记忆了，再见面。。。。也不会记得我。。。。现在的他应该已经成为人类世界的除魔英雄了吧。。。。那家伙招蜂引蝶的样子应该很受女孩子欢迎吧。。。。”伊斯坦莎这样对自己说着，连她自己都没有意识到其中莫名出现的一缕失落的酸涩感。

“王，您想到的办法是什么？”还好7魔王中，死亡之魔王还是非常冷静的。亚伦及时将已经被其它那6个不靠谱魔王带歪了的话题给拉了回来。

“对了！幸好有你提醒，我脑子都那几个笨蛋弄乱了。。。。哼哼，这次我可是从萨迦兰卡给你们带回来一个有趣的东西哦。。。。”

伊斯坦莎笑着打了个响指，被黑暗魔能包裹着的圣剑出现在会议桌上。封印解开，耀眼的金色豪光透过剑鞘散发了出来。6位魔王无不脸色剧变的离开座位，向后退了数步，不由自主的拉开与圣剑——神圣裁决的距离。即便是不死不灭的深渊魔王也无法忍受大光明神神力的灼烧疼痛，除了伊斯坦莎外，力量比其它6位魔王高上一个等级的天界大光明神对它们都有伤害大幅加成的效果。

“这东西我们是无法利用的，它只会让我们受到伤害，圣剑不属于这里，还是迅速将它送回人类世界吧。”亚伦面色严肃的看着圣剑建议道，他非常清楚这件神器对于所有魔族的巨大威胁。

其它5位魔王也收起之前的所有轻松闲逸，面色紧张、如临大敌的盯着这个完全克制自己能力的致命武器。

“这可是我付出巨大代价才得到的重要道具，在我的计划完成之前，还不能这么快就将它送回萨迦兰卡。”伊斯坦莎笑着将诸魔畏惧的圣剑拿在手中，在那能净化一切邪恶力量的金色圣光的灼烧中，女魔王整条手臂都升腾起令人不安的氤氲黑气。

“其实。。。。有一个最直接的占领萨迦兰卡的手段。。。。那就是，直接将创世神之封印打破就好了！”女魔王忍受着手臂的刺痛感，有些疯狂的说道。

“那个可能性太小了。。。。而且，我不认为这把光明神的导能武器对破解封印有什么帮助。”亚伦皱眉说道，他不觉得头脑简单的大魔王会有什么靠谱的主意。

“谁说要用它来破解封印了。。。。我要用它。。。。来帮我进化得更加强大，进化得。。。。就如创世神一般强大！”伊斯坦莎感受着剑上光明神力的汹涌澎湃，在所有人无比惊悚的目光中，她从剑鞘中拔出了圣剑。

圣剑出鞘，诛邪斩魔。来自至高天堂的圣洁之光，穿透了无尽的虚空，在这地狱最深处，展现出大光明神的本源神力。各种凄厉的尖啸在魔王宫殿中乍起，代表死亡、色欲、傲慢、欺骗、贪婪、痛苦的6大魔王终于无法忍受这种深植灵魂最深处的战栗，浮现出了各自的本源形态。

死灵魔王的真魔形态是一个只有上半身的长着四只长长手臂的枯瘦恶魔形态，它的下半身被一股惨白色的薄雾所覆盖，空洞的双眼中闪烁着幽蓝色的阴冷火焰。淡蓝色的死亡源魔之力抵挡住了圣剑发出的圣光侵袭。

色欲魔王则显现出一个令人恶心的由无数触手组成的怪物形体，瑞文.拉塞尔变成了一个长着几十只怪眼，中心长着一张遍布牙齿的巨口，周身缠绕数百跟长达几十米的活动着的邪恶触手的恐怖魔王。粉色的黏稠状的不明物质覆盖在触手怪的身体之上，这是色欲本源魔能在保护它的主人。

人首兽身，头长巨角的傲慢魔王西格玛，一改人间体形态时的可爱萝莉形象，身高超过6米，密布着尖锐角刺的粗壮身体上覆盖着如钢铁般坚硬无比的筋肉。魔王口中、眼中、鼻中都喷出绿色魔焰，在它身前形成一个巨大的绿色火焰盾牌，这就是傲慢本源魔能。

欺骗之魔王那神秘的真魔体形态是一个人形魔怪，约3米高，头顶独角，脸部位置没有五官只在周身遍布诡异的魔纹，后背生有一对巨大的蝴蝶翅膀，色彩鲜艳的蝴蝶翅膀上翻滚着五光十色的多彩幻光，这变幻不定的彩虹流光就是欺骗之王的本源魔能。

贪婪魔王的真魔之体就是莱奥尼比斯的巨龙身体，身长约120米的黑色巨龙身体上遍布的黑亮鳞片上透出诡异的紫色光晕，龙王伸出肋下那无比巨大的黑色双翼，将自己保护了起来，龙翼上浮凸的叶脉状血管中暗紫光华沸腾流转，贪婪魔能之力已经与入魔的黑龙之王完美融合。

痛苦魔王显现出了魔界蜘蛛女王的真魔形体，八条修长尖利的虫腿支撑着蜘蛛恶魔那肥胖浑圆的腹部毒囊，上半身还保持着维罗妮卡那美丽的少女酮体，相比人形下的优雅端丽，魔王化的她只看上半身，比之前更增了几分邪恶的媚惑之色。痛苦魔王皱眉召唤出两支长柄镰刀状武器，用它挡在身前，暗沉无光的刀刃上生长出无数如锈迹般棕褐色的碎片，痛苦之魔源正在不断抵消着圣光对她的伤害。

7魔王散发出的冲天魔气瞬间就将会议大殿变成了一片废墟，巨大的威能使得整个魔界所有族人都心惊胆寒。即便是魔将级别的高阶魔族都纷纷远离了魔王们的魔能影响范围。

“就如反复磨砺的手掌中会爬满坚硬的老茧，在我受到光明神力的伤害后，只要恢复过来，就会使自己身体中蕴含的力量更加强韧，对伤害的抗性也随之大幅增加。。。。我将它带到这里的目的。。。。就是用它对我造成自己可控的伤害，如果我没估计错的话，我每次弥合修复这些损伤之后，都会使自己那原本再难成长的魔能力量得到增加。。。。”伊斯坦莎的办法很简单，就是用圣剑来砍伤自己，通过不断的自虐来使得自己适应光明神力，在恢复中增加自己的防御力与抗性。在之前勇者提拉米用圣剑对伊斯坦莎造成微弱伤害后，赶忙用黑暗魔能止痛并恢复伤势的女魔王，凭借其敏锐的身体感应能力，察觉了自己的黑暗魔能比之前凝实了一些，于是在反复试探光明神力后，她大胆的将这个疯狂的猜测付诸于行动。

“。。。。这。。。。太疯狂了！”一向自诩为魔界第一狠角色的露露.西格玛也不禁钦佩伊斯坦莎那惊人的魄力。

“问题是你。。。。将如何忍受这种痛苦。。。。”维罗妮卡眉头紧锁的盯着只以人间体形态直面圣剑威能灼烧的伊斯坦莎有些担心的问道。

“现在，这是最简单的办法了，无论如何，都要试一下！”伊斯坦莎浑身都散发出恐怖的魔能波动，黑色，血红，暗灰三种不同颜色的本源魔能翻滚而出。她银牙紧咬着，握紧圣剑，对着自己的左臂，砍了一剑，接着迅速将圣剑插回剑鞘。

“疼，疼疼疼啊！！！”伊斯坦莎捂着胳膊尖叫着，她本来以为自己能忍住，但这似乎是一个烧红的烙铁在自己胳膊上反复移动的巨大疼痛感，还是让女魔王大叫了起来，美丽的狭长双眼里，泪水如断线的珠子流个不停。

“伊莎大人！请看着我！”拉鲁.约修亚赶忙飞到大魔王身边扶着伊斯坦莎不停颤抖的肩膀焦急的喊着。在他没有五官的脸部，无数魔纹迅速汇集成一个眼睛的花纹，在魔眼瞳孔位置，射出一道五彩豪光，照在伊斯坦莎那因剧痛而有些涣散的眼眸中。

“呼。。。。约修亚，多谢了。。。。”痛觉阻断是一种极其深奥的秘术，约修亚倾尽全力对伊斯坦莎使用了感官欺骗之术，暂时勉强阻断了女魔王的疼痛神经。松了一口气的伊斯坦莎赶紧内视，查看这一剑对自己身体的影响，片刻后她又皱起了眉头。。。。

“光明神力造成的伤势还是恢复不了吗？”亚伦问道，其它魔王的心也提了起来，如果已经比之前强大了不少的伊斯坦莎这个计划可以成功，那照这种势头，她在不久的将来到达创世神的高度也并非不可能。真能这样，魔界占领萨迦兰卡也只在反掌之间。

“不是不能恢复，而是非常缓慢。。。。现在的我不难抵挡光明神之力，但是这力量对我所造成的伤势恢复起来却比较困难，毕竟是相反的力量属性。。。。果然不那么容易，看来要想完全恢复这个伤口至少需要2年左右。。。。”这种非致命的小伤就这种恢复速度，那按照伊斯坦莎自己的设想，如果要达到目的，估计最少需要一百几十年。

“伊莎大人不要气馁，瑞文的能力应该可以帮您恢复伤势。”博学的亚伦提议道。

“。。。。如果是要愈合伤口的话。。。。我确实可以帮助大人你加快恢复速度，但是。。。。我的力量可能会对您的身体造成一些副作用，不过请放心都是一些积极的、有好处的、不会对您造成任何伤害。”瑞文脸上有些涩然的为难道。

“管不了那许多了，瑞文如果你有办法就赶快使出来吧。。。。”伊斯坦莎急忙点头同意，谁知道约修亚的痛觉阻断术能持续多久。

“那么。。。。请您收回魔王甲。。。。”瑞文无奈的说道，即便现在是一副触手怪的邪恶形象，它的言行举止依然是温文尔雅。

“。。。。好，来吧。。。。”伊斯坦莎依言收回了自己那件情趣战甲，面对这6个几乎和自己一起诞生，并相伴成长数万年的伙伴，女魔王没有任何羞涩的感觉，因为彼此都太熟了，怎么都无所谓。。。。对瑞文能力也多少知道一些的她，隐约可以猜到那所谓的副作用是什么，但经过了提拉米的各种花样开发调教以后，伊斯坦莎反而放开了不少。

瑞文：“。。。。嗯，伊莎大人，请放松，不要反抗。。。。”

色欲之魔王瑞文.拉塞尔周身那无数恶心的触手蜿蜒游动着爬上了伊斯坦莎那无比性感的娇艳身躯，数以百计带着黏稠液体的肉色触手缓缓将女魔王淹没。

被这些触手包裹其中的伊斯坦莎感觉自己的双手双腿都被分开缠绕，捆得紧紧的，无法移动分毫。无数带着黏液的触手在自己的身体各处游移揉捏，就像有无数只灵巧的大手在不停的抚摸挑逗自己一般，那些带着强烈催情成分的黏液很快就通过皮肤，透入到了体内，片刻就使得她遍体发烫，欲火焚身。一根触手顶端分裂开几根细小的触须，其中两根如蛇般直接绞住了伊斯坦莎那被剃得光溜溜通道口上端的小豆豆，缓慢而又有力的分别往顺、逆时针方向转动，弱点又被锁死且受到剧烈刺激的伊斯坦莎不由意识一阵模糊，身体上那些美妙的记忆让她无比渴望得到更多。。。。

突然，那些触须中剩余的几条在顶端处伸出一根根尖利的长针，猛地刺在了伊斯坦莎下面那被挑逗得翘挺充血的致命“弱点”上。女魔王的身体瞬间紧绷了起来，眼泪、口水、伴随着密道口喷涌而出甘露一起流了下来，她情不自禁的开口惨叫。。。。但叫声却没有发出，在伊斯坦莎不由自主张开自己那诱人小嘴的瞬间，一条粗大的触手将她所有的声音都堵了回去，直杵到喉咙深处的邪恶触手既刺激得她想要呕吐，又恰到好处的膨胀变大让她根本无法吐出来。

伊斯坦莎被如此粗暴的虐待，不禁开始想要挣扎反抗，但她那刚升天过后的身体充满了堕落后的无力感。而触手魔王也没给她丝毫反抗的机会，两只相对较粗的触手在顶端打开撑大，逐渐变为了一个中心位置显现出一张无数利齿小口的吸盘，带着半圆形吸盘的触手覆在了伊斯坦莎那因兴奋而颤抖不已的两只巨乳上，吸盘中央的小口张开，在含住的同时，用利齿狠狠咬住了胸部核心位置的竹笋状深粉色草莓之上。上盘这两个万分明显的“弱点”再次受到邪恶攻击的女魔王又一次迅速被推到顶点。

趁着猎物意识伊斯坦莎空白时，伊斯坦莎口中喉咙深处的触手，喷出了大量温热的液体，这浓缩着淫欲本源魔能的液体直接被全部灌进了伊斯坦莎胃里。这液体中蕴含的药性比之世间任何催情类药物的效果都要强烈百倍，普通人类只要一滴就会变成终生被淫欲支配的奴隶。伊斯坦莎感觉一股热流从胃中迅速蔓延到身体各处，她那所剩无几的微弱意识感觉到自己本就敏感万分的身体再次发生更加邪恶堕落的改变。女魔王的胸部开始变得更加鼓胀沉重，似乎里面在快速增加着什么东西。覆在顶端的吸盘开始紧缩，产生出巨大的吸力，又有四只触手加入到了对伊斯坦莎那巨大胸脯的凌虐，它们将两团大肉球邪恶的环绕捆绑了起来，开始用力的勒紧，与此同时，含住草莓的口中伴随着有力的吮吸再次用尖牙咀嚼了起来。伊斯坦莎的堕落灵魂没有任何意外的又被送走了，在她再次失神的瞬间，她觉得自己的胸部有什么东西喷发了出来，并被那两个吸盘给吸走了。

当身体惨被改造成奶牛体质的伊斯坦莎恢复一点神智时，她意识到3个关键部位都受到持续刺激，又被不停榨乳的她已经完全没有了拒绝的能力，目前只能乖乖的接受色欲魔王瑞文.拉塞尔的“热情”款待了。触手们没有给伊斯坦莎多少清醒的时间，在感觉到女魔王找回了一点思考能力后，色欲本源之力开始对这个美味无比的猎物火力全开。

一粗一细两根触手同时侵入了伊斯坦莎那才破处不久的神秘幽径，最恐怖的邪恶之物终于进入到了女魔王体内。粗大的那条周身遍布着洗盘与坚硬颗粒物的触手在伊斯坦莎那潮湿紧密的通道中剧烈旋转着高歌猛进，无情的直接抵达到了她那无比娇贵的孕育生命之所的门扉处，并开始以一种恐怖的频率刺进刺出。而细小的那根触手则在顶端部分翻起无数尖细毛刺，也是飞速旋转着对着伊斯坦莎那羞耻的尿道展开了无休止的攻击。双眼翻白的女魔王终于完全陷入了无比堕落邪恶的极乐彼岸，甘露与圣水不停的交叠喷涌而出，已被改造的更加敏感百倍的身体上被引发了连锁反应，胸部那硕大翘挺上喷香的甘美乳汁如喷泉般奔流，甚至连不停吮吸的触手吸盘都有些应接不暇，从边缘渗漏出来不少。

除非瑞文主动停手，否则伊斯坦莎的意识再也无法回归了，她完全屈服在自己灵魂深处的邪恶欲望之下。甚至，当又一根触手从伊斯坦莎那肥美浑圆的臀部隧道进入的时候，那种巨大的刺激都没有将她唤回。在无知无觉中伊斯坦莎体内的各个触手都认真而又兴奋的各司其职，口中、前路、后路中同时做着活塞运动的最主要的3只触手不停的对目标注射着浅粉的色欲本源之力。甚至，就连鼻孔中都被插入了两支触手，直接将淡粉色的液体注入到了伊斯坦莎肺中，原本致命的窒息痛苦，对于不死之身的大魔王来说，只会是一种邪恶的附加乐趣。其它不甘寂寞的闲置触手们也卖力的对伊斯坦莎那可口的肉体极尽啃咬揉捏之能，并将粉色汁液涂满了女魔王全身。伊斯坦莎的皮肤迅速吸收着这些带着致命魔能的黏稠液体，大魔王那隔绝一切伤害的无敌体质却并不免疫瑞文的色欲魔源之力，这种情况只能说明一个问题；那就是这些邪恶力量对她身体的改造与侵入对伊斯坦莎而言是有益而无害的。。。。

与瑞文这次对于伊斯坦莎身体的改造凌虐相比，提拉米所做的那一切简直就是幼儿园的幼稚游戏。不管人类如何努力，在做一些邪恶事情方面，永远都无法和魔王相比，这就是业余与专业的区别。注入的色欲魔源，迅速被伊斯坦莎的身体所吸收，促使得她体内的堕落之力如沸腾般涌动流转，而毁灭与黑暗魔源也随之快速运行了起来。瑞文的力量就好比是一支化学添加剂，它的作用就是刺激伊斯坦莎体内中的堕落之力并引发连锁反应，使得其它两种力量也跟着开始剧烈反应。确实不出所料，在伊斯坦莎没有意识的情况下，她手臂上那被圣剑砍伤的伤口，以比之前快无数倍的速度在迅速愈合着。

之后两周中，伊斯坦莎都一直处在连续升天的失神状态，这段时间里，她身体上的所有路径每一秒钟都在被侵犯改造中，数之不尽的色欲魔能注入女魔王那一直剧烈痉挛着的身体之内。当痊愈如初的伊斯坦莎被触手魔王从自己触手构成的身体内“吐”出来的时候，浑身被涂满浅粉色晶亮液体的女魔王，那原本无比纤细柔软的蜂腰，在小腹处高高隆起。美艳无伦的脸上一副双眼翻白、吐着舌头的崩坏表情，张开的小嘴中与鼻孔都向外流着邪恶的液体。由于被改造得更加堕落的身体惯性，瘫痪在地的伊斯坦莎还在不受控制的不停到达着顶点，胸部随着升天的刺激频率一次次泉涌出乳白色的奶水，下体更是“嗤嗤”有声的飞流直下，被从后面灌满的肠道中也跟着这个频率紧缩放松着，如同拉肚子般不断喷出淡粉色汁液。

“呼。。。。呼。。。。哼哼，没想到一向都无比强势的伊莎大人也会有这么柔弱可爱的一面。。。。如果，就这么一直让她沉迷于这至高的欢愉中。。。。魔界之王将被我的魔能控制，成为一个永远被淫欲支配的肉玩具。。。。嘿嘿嘿，看起来很简单啊。。。。”瑞文突然喃喃的自言自语起来，一直悠扬知性的声音，变得低沉而又邪异。

“瑞文！！快将灵魂恢复！露露！莱昂！帮我。。。。”第一个发现问题的亚伦，脸上浮现出了惊恐的神色，双眼中的幽蓝火焰光芒大盛，他喊叫着一直都没有离开，等待伊斯坦莎身体恢复结果的其它同伴，直接显现真魔体形态，伸出瘦长的四只怪手将自己那澎湃的死亡之力注入瑞文那触手飞舞的魔王之体。

这时大家才注意到魔王瑞文.拉塞尔的魔体上渗出若有若无的灰色气体，其它魔王也立刻变了脸色；因为他（她）们都知道，如果被大魔王伊斯坦莎的堕落气息污染，即便是同样身为魔王也非常危险。露露.西格玛与莱奥尼比斯瞬息之间就转为了魔体形态，同时将各自的力量投入瑞文体内，与亚伦一起合力帮助他将伊斯坦莎的力量从其体内驱散。

瑞文那遍布触手的庞大身躯，因痛苦而剧烈翻滚着，察觉自己问题所在的色欲魔王急忙与其它三位魔王一起试图压制住不知不觉间，不断腐蚀着自己的堕落之力。宿主的抵触与外力的干涉，使得伊斯坦莎留在瑞文体内的一切隐患同时爆发了出来。除了让瑞文灵魂邪念丛生的堕落之力外，瑞文还惊恐的发现了让他现在痛不欲生的毁灭之力。还好，值得庆幸的是伊斯坦莎体内那最神秘的黑暗之力因为一直负责清除光明神力而没有出来作乱。

眼看合4魔王之力都无法将伊斯坦莎的力量压制，欺骗魔王拉鲁.约修亚也现出原型，魔体背后神秘而又瑰丽的蝴蝶翅膀急速扇动，五色幻彩流光纷纷照向瑞文，帮助他隔绝大魔王那致命毁灭之力所带来的绝望与恐惧。

“都是些不让人放心的家伙！”也化为真魔体形态的维罗妮卡嘟囔着，八条巨大虫腿一蹦，跳跃到躺在地上还沉浸在极乐仙境中无法自拔的伊斯坦莎身边。手中锋利的镰刀抵在伊斯坦莎那一直流着奶水的大肉球上，棕褐色的痛苦力量通过镰刀刀刃透入大魔王体内。

“啊嘞~！？这都不醒！？这个家伙真的变强了太多了呢。。。。哎，明明人家也很努力的说。。。。为什么还总是垫底。。。。”维罗妮卡看着自己的痛苦之力进入伊斯坦莎体内似乎并没个卵用，原本只要一丝痛苦魔能就能将一位人类世界顶尖强者整哭的恐怖疼痛感都没有将伊斯坦莎从升天的余韵中唤醒，痛苦女王瘪嘴有些气馁的举起另一支长镰对着伊斯坦莎挥了下去。

镰刀下落到伊斯坦莎身前，就无法再寸进，大魔王用她那修长的素手攥住了刀刃，痛苦之力也终于起到了些作用。

“咳咳。。。。呕。。。。。咳咳咳，我没事了。。。。”伊斯坦莎虚弱的坐起身来，并在第一时间吐出了一大口将她肚子灌得几乎满溢的浅粉色黏液。浑身发软的她，在看清周围状况后，顾不得喘口气，急忙抬手将缠绕在瑞文体内自己的力量吸收了回来。

“呃。。。。瑞文，实在不好意思，我是无心的。。。。”惹祸后小心翼翼陪笑道歉的伊斯坦莎，一边点头哈腰谄媚的贱笑，一边在心中无比蛋疼的想着；马丹。。。。这都是什么情况，连续被人家啪啪啪了十几天，最后不但没得到经济补偿或者精神损失费啥的，最后还得客客气气的给玩自己的那个家伙赔礼道歉。。。。这也没有办法，伊斯坦莎体内独特的融合能力可以让她能融合吸收别的魔族力量中对自己有益的力量特性，而除她以外的所有同族们都不具备这一能力，这也是为什么只有伊斯坦莎能得天独厚的拥有3种魔源之力。倒霉的瑞文在通过淫欲之力帮助刺激伊斯坦莎体内魔能高速运转的触手调教中，不可避免的被大魔王的魔源侵入身体，差点被毁了凝炼万年的身体。

“没事了，伊莎大人你现在感觉怎么样，看样子伤势已经完全痊愈了。。。。”瑞文恢复人形的同时也恢复了往日的温柔亲切。

“伤势确实已经全好了，但。。。。你能解释下。。。。我现在这个肚子是怎么回事。。。。”伊斯坦莎脸红着羞愤不已，这刚十几天自己这看着像六七个月的肚子是什么情况，她明显感觉到这不是自己胖了，而是中标怀孕了。。。。

“这。。。。对不起。。。。这，这是我的魔源本能，在帮您治疗的时候，在您体内借助您的力量孕育后代。。。。由于您堕落之力的腐蚀，我自己完全无法控制这种欲望的本能。。。。”瑞文也不禁大为羞涩，这其实才是他使用自己能力后最主要的副作用之一。注入目标无限的肉体欲望是开始，在将目标进行全身性器化改造后，就使其怀孕属于触手魔王的全套动作流程。以瑞文这种只追求纯洁爱情的魔界奇葩，无论是没有爱情的动作交流，还是未婚先孕都是他非常厌恶抵触的，尤其是对方还是和自己数万年相伴成长的兄弟姐妹，毕竟太熟了不好下手。。。。

“行吧。。。。待我先把这个球甩出来。。。。嗯。。。。啊~~呃。。。。呼~”伊斯坦莎咬牙用手按住凸起的小腹，深呼吸几下用力将“孩子”生了出来，全过程不到30秒。得益于强悍的身体，她不但没有什么难以忍受的痛苦，反而在“孩子”撑开隧道出来的那一刻，因受到刺激又让已经被全身改造得极其敏感的伊斯坦莎又飞天了一次。

“。。。。”爽翻到再次意识空白了几分钟后，恢复过来的伊斯坦莎与其它6位魔王围着自己刚下出的一颗蛋相顾无言。一颗直径约35厘米的大鸡蛋，伊斯坦莎此时有些明悟的想到，也许大魔王生孩子就是应该下蛋，记得七龙珠里短笛大魔王不也是下蛋生孩子的吗。。。。相比于短笛大魔王从嘴里把蛋吐出来那么恶心的方式，自己这个还是比较能让人接受的，万一以后出来的是哪吒呢。。。。

亚伦：“。。。。嗯，这个子嗣的问题不必担心，没有伊莎大人的血脉传承，即便是瑞文的魔源之力也无法强行让比他力量强大很多的伊莎大人为其产下后代。。。。所以它现在是没有生命的，等到伊莎大人完成修炼，血脉进化得更加强大之时再赋予它生命吧。现在，重要的是伊莎大人您感受一下自己的力量到底是否真的增加了。。。。”

伊斯坦莎：“成功了，我的办法虽然要付出些代价，但是现在可以证明这绝对是一条捷径。那么，瑞文你需要先休息回复一下魔能，之后还要继续拜托你与大家了。如果顺利的话，一年至两年就可达成咱们万年来的愿望，将吾族之威严贯彻所有世界！”

在解脱痛楚的欢愉中放纵更彻底的堕落，在愈合伤口的重生中领悟更深刻的毁灭，在光明之力的淬炼中凝结出更纯粹的黑暗。伊斯坦莎赌赢了，她找到了一条适合自己的、苦乐难分的、可以迅速变强的捷径。

瑞文：“我休息大约两天时间就足够了，请伊莎大人放心。”

维罗妮卡：“嗯，那我们就在这里一起等你，终于可以没有任何限制的进入萨迦兰卡了~！哦嗬嗬~~到时候我一定要玩个痛快~！”

莱奥尼比斯：“果然是目光短浅的女人呦，抢钱才是关键，想想吧，睡在金灿灿的金币上是多么幸福的一件事~！”

约修亚：“庸俗。。。。用抢的实在是太低端了，骗钱才是王道！”

亚伦：“应该抓住机会仔细研究学习萨迦兰卡的所有科学知识与魔法理论，人类虽然寿数短暂，但他们的文明进步速度值得吾等学习。。。。”

露露：“我，我。。。。只想让兽人们能过上好日子，不必居无定所，不必忍饥挨饿，不必被人类当作牲畜般对待。。。。自从它们跟随我以后，就一直帮我和人类作战。。。。但我没有能保护好它们。。。。”

“。。。。无论结果如何，我一定会帮你照顾好兽人族的。。。。我要让它们，永不为奴！”伊斯坦莎看着咬着嘴唇，低着头的可爱萝莉魔王，伸手揉了揉露露.西格玛的小脑袋，轻抚着女孩那柔软的浅绿色长发，对她保证道。

其他魔王也默然的走上前来拍了拍西格玛的脑袋，惹得萝莉魔王嘟起了小嘴。外表暴躁粗鲁的傲慢之魔王实际上是7魔王中心地最单纯的一个，以前伊斯坦莎的心地也很简单，但她不是单纯，是傻，智商、学识、判断力、谋略等只要和脑子挂钩的方面，力量最强的大魔王都是在平均水准线之下。过去的无数岁月里，整个魔族就是跟着头脑欠费的大魔王一直在不停的杯具。还好，这次终于出现了转机，异世之魂为魔族带来了无限变数。

第十一章、遗留问题

接下来就问题简单了很多，等到瑞文恢复力量后，伊斯坦莎又咬牙拔出圣剑照着自己那光洁如玉的大腿狠狠砍了下去。伤口比之前至少大了一倍，而这次痛并快乐着的疗伤并没有比之前多耗费很多时间，只用15天的时间伊斯坦莎又被从触手里吐了出来，然后，大魔王又下了一个蛋。。。。

重复的自虐，恢复，下蛋，再自虐，再恢复，再下蛋。。。。直到半年后，伊斯坦莎的身体已经可以自主迅速的恢复圣剑所造成的伤口了，而增强了很多的魔能力量让她在动手抵御的前提下完全无视光明神之力。感觉到自身的修炼已经接近完成的大魔王最后疯狂的将圣剑刺入了自己的心脏，借由对自己身体核心最大的伤害，来使自己的力量做出最后的飞跃。然而，这次的伊斯坦莎的大胆行为对自身所造成的威胁远远大于之前，浩瀚如海的光明神力通过大魔王的心脏血脉充斥了全身，光明与黑暗在伊斯坦莎体内进了最终最惨烈的对决。这次瑞文在其它魔王们的帮助下无比艰辛的足足帮助伊斯坦莎治疗了整整半年时间。最后当完全恢复的伊斯坦莎被“吐”出来的时候，奄奄一息的瑞文马上就陷入了沉睡，其它魔王们也被弄得疲惫不堪。

维罗妮卡累得手直哆嗦才将又躺在床上持续失神加泄身了整整5天时间的伊斯坦莎从灵魂的持续堕落中唤醒，这次伊斯坦莎还真的差点再也醒不过来。恢复神智的女魔王蛋疼不已，应该是胸疼不已的看着自己现在这个完完全全被改造黑暗堕落化的邪恶身体，不停的龇牙咧嘴眉头乱跳；现在的她本就高耸伟岸的G罩杯至少比之前又大了2个号，已经到达了足以让任何人都不淡定的I罩杯，顶端的草莓也比之前大了长了不少且似乎已经完全保持在了兴奋的硬直状态了，最邪恶的是已经完全无法控制的不停流着奶水。原先就翘挺多肉的臀部也比之前更加浑圆巨大，前面的密道洞口受到改造影响更是变得饱满鲜嫩肥厚诱人，上端那个凸起的“弱点”也更加明显可爱，整个颜色都是鲜艳的浅红色，而且与无时无刻挺着的上面那俩“弱点”一样，也再也柔软不下来了。浑身皮肤滑腻嫩白得使见到的所有人，也包括她自己都想捏两把，皮肤的敏感度也被加强了数倍，深入其中的色欲魔能透过血肉已达到了女魔王的骨骼，同样被邪恶改造的甚至还包括肺部内脏。。。。

只是有些尴尬的伊斯坦莎现在还没有察觉到这些致命的改变会对她以后的征服大陆之旅造成多么坑爹的后果。伊斯坦莎在自身实力再次成功飞越一个等级的同时，也因为身体大量吸收融合了瑞文的力量而增加了无数堕落的“弱点”；首先，时时刻刻都停留在胀奶这个酸爽状态的女魔王那奔流不息的甘甜乳汁就像嚼了炫迈，根本停不下来。再有就是伊斯坦莎身上那被改造得更加敏感的，现在已经只能坚挺浮凸的3个关键部位，只要受到轻微的摩擦就会让她浑身瘫软，进而根本无法反抗别人的调戏与侵犯。周身皮肤在变得更加完美的同时敏感度也加强了数倍，并全部被改造成性感带，简单来说目前这个伊斯坦莎堕落到极点的身体，哪怕只被别人随便摸几下，底下就会流出水来。嘴与前后密道都被触手用1年的时间极限改造完毕，无论被疏通哪里都能让看似强大无敌的杯具女魔王瞬间崩坏升天。而全身骨骼肌肉与肺部被性感带化所造成的破坏性更加致命，如今的伊斯坦莎只要稍微运动或是深度呼吸就会不由自主的欲念丛生浑身酸软无力，这就使得本就有点懒的她正常状态下的运动能力被严重限制。除非伊斯坦莎无比坚决的咬牙忍住一切身体的欲望而决定出手，否则正常放松状态下如果不是用魔能与魔法，原本大魔王最最擅长的身体肉搏战能力几乎已经丧失了。

粗枝大叶的忽略了上述问题的伊斯坦莎稍作休整后，就迫不及待的要验证一下自己这1年来自虐式修炼的辉煌成果了。她从床上一个翻身下地，收藏于项圈内的魔王甲再次穿在了自己身上。。。。变得更加丰满诱人的高耸胸部使得原本就因伊斯坦莎那超级有料的身材而紧绷绷战甲完完全全的成为了一件情趣用品，现在连上面那俩草莓都遮不住了，下面因为被刮得光秃秃的原因拇指宽的内内更是直接露出了两边诱人的肉瓣。而由本是男人穿来意识控制的伊斯坦莎根本就没有照镜子的习惯，火烧火燎的她直接脚尖点地，撞碎宫殿屋顶飞上天际，深吸一口气，开始解放自己体内那深不可测的无尽威能。

血色长发在空中飞舞翻腾，如红莲之火般跳跃燃烧，就像要将这漆黑的夜空点燃一般。人间体形态的伊斯坦莎这次在完全释放力量后已经到达了之前需要一段变身才可以拥有的大魔王级别的力量。于此同时，整个魔界所有的魔族无论大小强弱都兴奋不已，因为它们的王强大如昔威严不改。

伊斯坦莎感应着这片广大世界里的芸芸众生对自己的崇拜与企盼，凝神闭眼，再张开时，她以变成了与魅魔有些相似的堕落之真魔形态。背后巨大的黑色蝙蝠样翅膀在一片灰色烟雾中舒展振翅，头顶的尖角变得更加锐利，额上魔眼睁开，血红的魔瞳中放射出妖异的邪光。这个境界的伊斯坦莎已经超越了大魔王的实力，到达了之前刚穿越过来掌握这具身体时二段变身才会到达的高度。此时整个魔界的所有一切都似乎被伊斯坦莎看到了眼中，她的灵魂力量已经覆盖整个位面。此时的魔族们的情绪已经从兴奋改为了敬畏，创世神陨落数万年来，从无一个生命体能到达这个境界。

女魔王仰天长啸，尖锐的吼叫声令整个世界都开始颤抖，堕落魔体之上又加入了毁灭魔源体的二段变身在刹那间完成；周身点缀着黑红色鳞片的伊斯坦莎头顶的尖角开始分叉变长，翅膀也变得更加巨大，3只纯黑的眼睛中血红竖瞳诡异而又危险，女魔王升腾缭绕着的炼狱之火外出现道道黑色闪电。此时的魔界颤抖的更加剧烈就好似正在经历着一场地震，无数沉寂了数万年的火山开始喷发，整个魔界大地流淌的岩浆就如黑色怪物身上的血管一样。而魔族们更加凄惨，相对弱小的已经陷入了昏厥，高阶魔族则无不发抖着跪伏于地，即便是6魔王也被压制得只能勉强站立。所有魔族的情绪由敬畏转化为了恐惧，深深的恐惧，这是它们对真正神灵的本能恐惧，这是它们举手抬足即可毁天灭地的魔族之神。

“。。。。还差一点。。。。”伊斯坦莎开始释放出已经借助光明神力而磨练得无比凝实精纯的黑暗魔源力量，以期实现三段变身，她意识到只要自己再进一步，再来一次变身就可以达到创世神的高度了。因为此时的她已经可以看透创世神所设置的规则之力，并能具备一定程度上的抵抗力量了，伊斯坦莎与它们之间的距离已经触手可及。女魔王整个身体都激起冲天的黑气，背后那双蝙蝠翅膀已经变为了一对纯黑的闪耀着黑宝石般光芒的黑色羽翼，但在那完成的最后时刻，伊斯坦莎停下了，到达极限的她尽管已经无限接近那个境界，但是差之毫厘就是谬之千里，没到时候总归还不可以。

魔族等级科普时间：

普通魔族、纯血魔族、高等魔族、魔兵、精锐魔兵、低阶魔将、中阶魔将、高阶魔将（12魔将）、低阶魔王（维罗妮卡、莱奥尼比斯人间体形态）、中阶魔王（瑞文、亚伦、西格玛、约修亚、伊斯坦莎12前任人间体形态）、高阶魔王（6魔王真魔体形态与伊斯坦莎12前任一段变身形态）、大魔王（伊斯坦莎12前任二段变身形态、伊斯坦莎人间体形态）、超级大魔王（伊斯坦莎一段变身形态）、魔神（伊斯坦莎二段变身形态）、大魔神（伊斯坦莎三段变身形态{尚未完成}、创世神）

“伊莎大人。。。。先收回力量吧，有些尚还贫弱的同族已经受不了您的伟力了。。。。”身长超过120米的黑龙魔王莱奥尼比斯第一个飞上天际对着伊斯坦莎有些忐忑的说道，它的前身可是6魔王中唯一和大魔王真动过手的家伙，贪婪魔王比任何人都知道魔界之王的真实实力，而明显的眼前的伊斯坦莎比之前它所遇到的嘉丽雅还要恐怖很多。

其它闪耀着各色光辉的魔王也出现在伊斯坦莎周围，揣揣不安的看着这位有史以来最强的大魔王。

“呃。。。。别紧张，让我再爽一会呗。。。。好，我不折腾了。。。。”还想再装一会的伊斯坦莎突然一阵脑抽，她看到此情此景不禁想到了以前世界中老版西游记电视剧中出现的一句经典台词；猪长老。。。。收了神通吧。。。。

落地以后的伊斯坦莎受到了数万魔族的膜拜围观，长得奇形怪状的魔族小伙伴们此时此刻对于大魔王的崇拜已经狂热的无以复加。受到万众景仰虽然不错，但是看着地狱守卫、深渊魔怪、炼狱炎魔等各种黑暗异鬼魔族脸上那大小各异、数量也不尽相同的眼睛里闪烁着小星星，甚至还有掉眼泪的。。。。伊斯坦莎惊悚出了一身鸡皮疙瘩，赶忙挥手致意，在大家强烈的要求下女魔王勉为其难的对魔界所有同族致辞；

“今天，我们站在这里！站在魔族的土地上！这块我们祖先用鲜血和尊严浇灌的土地上！我，就是你们最高的统帅！我是三个世界最强大的自由斗士！我是魔界与魔族的王！”此刻整个魔界都在欢呼，为它们有史以来最强大的魔王欢呼。

“我的面前，站着的是一个种族，一个在屈辱中呻吟的种族！”伊斯坦莎悠扬顿挫的声音充满了蛊惑性，邪恶的波动随着语调不住的扩散壮大。

“那一次次的战争结束之后，我们这个种族的骄傲就没有了！那些战胜者们骑在我们的脖子上作威作福，他们随意践踏我们的尊严，一个所有世界上最高贵的种族的尊严！你们告诉我，你们是选择像我一样去做一个自由的斗士，还是一个奴隶？！”回应伊斯坦莎的是山呼海啸愤怒的呐喊与不甘的吼叫。

“你们或许要说：魔王大人，我需要一个领地，一块食物。是的，你的说法很对，生命实在是太重要了。但是我要告诉你们。这世界上还有一种比生命更重要的东西，那就是自由！那就是尊严！”这时不但魔族们热血沸腾，就连6魔王都有些不太淡定了。

“只要天界和萨迦兰卡上空一日还飘扬着敌人旗帜，我们的尊严就不存在！只要那些神族、人族在本该属于我们的土地上横行霸道，我们地尊严就不存在！只要在三个世界内，这个所有魔族与附属种族四分五裂积弱不堪，我们的尊严就不存在！只要其他种族的人，在聊天的时候说到魔族这个字眼的时候会发出一声轻蔑的笑声，我们的尊严就不存在！”数万魔族此刻鸦雀无声，屈辱压在它们的心头，怒火在它们血液里熊熊燃烧。

“我们需要的，不是一块食物！而是一个新的世界！一个本属于我们的世界！占领萨迦兰卡，不是靠天界神祗与凡间人类的默许来实现的，而是靠毁灭和鲜血来实现的！”

“别人欺辱我们，哪怕是最弱小的种族也来践踏我们，我们只会叫着：我们还会再回来的！这样的魔族，是没有骨头的！这样的魔族，是低贱的！我们应该用地狱爆炎术的震耳欲聋声让敌人颤抖！我们应该碾压他们的尊严、生命，让他们知道我们不是一群只知道抗议的懦夫！”

“你们要记住，一个只懂得抗议的种族，是一个没有骨头的种族！一个只懂得抗议的君主，是一个没有骨头的君主！当我们的尊严、盟友、以及在萨迦兰卡的领土都遭受践踏的时候，还不知羞耻地抗议的君王，你们是不需要的！你们最后也会抛弃她的！”

“我很骄傲，在你们这些同胞中。这样没有骨头的家伙，少之又少！我的面前，是一个留着万年不屈血液的军团！这血液，曾经在我们祖先的血管里面流淌过，他们没有屈服过！现在，它们在我们的身体里面汩汩奔涌，你们告诉我。你们愿意它冷却吗！？”

“不愿意！不愿意！不愿意！”魔族震天的怒吼声响彻天际，伊斯坦莎身后的6位魔王看向她的眼中也充满了火热。 

“能够团结我们的。有两件东西：共同的理想和共同的犯罪。我们有雕刻在魔族旗帜上面的伟大理想，我们会为这理想流尽我们的最后一滴血！在今天的萨纳丹王城。没有任何东西能够拯救我们的魔界，只有这理想！创世神的封印，是一个极大的耻辱！我们有拒绝执行它的决心和理由！做你们想做的吧！就像我一样拿起魔剑，就像我带领着你们高举着那面自由的大旗英勇杀敌一样！假如你们期望战斗，那就去战斗吧！然后我就能够看到你们是三百万奴隶还是三百万坚贞不屈的魔族勇士！”

“如果有那么一天，我，伊斯坦莎.萨纳丹，举着属于我们魔族的大旗冲在最前方！哪怕是战死，我也会微笑着回归炼狱！我会见到那些魔界的荣耀的祖先们，我可以昂着头颅走到它们面前，我可以骄傲地对它们说：我，你的后裔，没有给你丢脸，我为伟大的魔族流尽了最后一滴血！”

“我们不为奴役而战！我们为自由而战！我们不是傀儡，不是蝼蚁，我们是魔族！是从来没有屈服过的地狱魔族！”

“我们以自由的名义团结起来！为一个新的、公平的世界而战！我们为所同胞与盟友而战！为那些羞辱我们的卑微人类与伪善神祗滚出萨迦兰卡的土地而战！为我们不需要整天喊着报复而战！为我们的尊严而战！为我们的诺言而战！为解放所有的世界而战！魔族同胞们，我们为我们祖先的无尽荣耀而战！为我们的子孙后代能够骄傲地宣传：我们是从来不屈服的魔族而战！”

“我的同胞们，魔界和魔族同胞万岁！自由，万岁!”

最后时刻伊斯坦莎体内的恐怖魔能笼罩整个魔界，6魔王也绽放出各自气势，带领着所有魔族一起尽情解放所有魔能，冲天魔焰在整个魔界上空炙烈的燃烧起来。过于庞大的能量爆发，甚至对另外两个世界都造成了影响，萨迦兰卡在那一刻天空暗淡无光，一股压抑的绝望浮现在所有生物的心头。整个天界都在微微颤抖，至高天堂的圣堂大厅中也在开会的7位主神都不禁面色发白。

始作俑者伊斯坦莎不禁为自己的记忆力感到由衷欣慰，看着所有陷入疯狂之中的地狱恶魔们，这一刻她似乎找到了异世那位小胡子蜀黍当年的感觉。

打发完自己这些脑残粉，伊斯坦莎与6位魔王又蹿进新的会议室内继续商量事了，忽悠手下很简单，但是实际做起来还得依靠7魔议会来做出决议。

“恭喜伊莎大人实力又进一步，不知道现在您能否破解掉创世神的保护封印了呢？”亚伦问出了大家最关心的问题。

“还差一些，我感觉已经很接近了，但是似乎魔能还要更加凝实一点点才有可能将最后的黑暗魔体形态完全掌握，只不过单纯的增加实力已经没有什么效果了，光明神力现在被我完全适应，对我能造成的伤害已经微乎其微了。而且，亚伦在向第三次黑暗魔体变身的冲击的时候，我发现我的灵魂内有一些莫名的东西似乎有些束缚着我的灵魂升华，有什么办法知道这东西到底是什么吗？”伊斯坦莎在冲刺三段变身的最后阶段发觉自己的力量还有些不够精纯，而且灵魂里有一丝白色的物质缠绕其中，她有些担心的询问着魔界第一学霸，博闻强记、智通天地的死灵魔王。

“如果是魔能质量还有不足的话，只能依靠您自己来体悟增强的办法了，毕竟吾辈没有可能到达您现在的境界。深植灵魂内的附加物质多为契约誓言之类的东西，凭您如今的灵魂强度，应该可以将这些东西剥离投射出来，这样我就能看清那些东西到底属于哪种神魂物质范畴了。

伊斯坦莎依言闭目内视沉思，片刻后，灵魂力量已经庞大到可以参悟世界本源法则的女魔王，很轻易的就将自己灵魂内的那丝白色物质影响给投射了出来；只见一抹银白色的环状光晕悬浮在会议桌上空。

“是灵魂血誓，果然。。。。我推测的没错，三个世界已经没有任何灵魂与精神力量可以束缚制约您的灵魂意志了。而这个东西是您以自己鲜血为引立下的灵魂誓言，等于是您自己给自己的灵魂加了一道约束。不过没关系，只是稍有制约而已，原本灵魂血誓是在法则监管下终身有效的，但由于法则之力已经无法过多约束您的灵魂了。您看，应该是银白色的刺眼光环，现在如此稀薄，说明任何誓约对您自己来说效果都不是很强了，即便是您自己发的誓。所以，只要您在特定机遇中实现了誓言，这个血誓就会彻底消失。”亚伦凭借渊博的学识，准确帮伊斯坦莎解释了这个东西的本质。

“灵魂血誓！？这东西我知道，但是我没发过任何誓啊！再说了，世间有什么东西能让我这样无敌的存在流出血来？不会是你弄错了吧。。。。”伊斯坦莎差异了，完全想不起来自己啥时候发过什么誓，更何况以自己的实力怎么会流血。

“这没关系，咱们把发生誓言的那个时刻再现不就好了。魔律——回溯。。。。”亚伦说罢对着空中的“灵魂血誓”伸手一指，魔律法则立刻将誓言订立时的影像浮现在大家眼前。

眼前的画面几乎让伊斯坦莎精神崩溃，一副以自己为女主角的活春宫展现在所有魔王面前；画面里正是伊斯坦莎手脚被捆着让提拉米夺走第一次的那经典一刻，卑鄙的提拉米在得到伊斯坦莎的处子之身时，趁着女魔王爽翻天陷入昏迷后，用伊斯坦莎的处子之血涂抹在了一个灵魂誓约卷轴之上。然后又将可怜的伊斯坦莎给折磨醒，并在之后的花样滚床单中，逼着失去思维能力的说出了一连串邪恶而又耻辱的誓言；

提拉米：“说，你爱我！”

伊斯坦莎：“嗯。。。。啊~我爱你。。。。”

提拉米：“不对！你要说，你爱提拉米.苏兰特大人！”

伊斯坦莎：“哈哈。。。。啊。。。。我，我爱提拉米.苏兰特大人。。。。”

提拉米：“说你是提拉米大人的女奴，你的身体与灵魂永远属于提拉米大人！快说！”

伊斯坦莎：“啊~~！啊。。。。别。。。。我说。。。。我是提拉米大人的女奴，我，我的身体与。。。。啊~灵魂永远。。。。属于提拉米大人。。。。”

提拉米：“你是一条淫荡的母狗！”

伊斯坦莎：“呃。。。。啊~哈，我，我是一条。。。。啊~啊。。。。淫荡的母，啊~！呼。。。。呼，狗。。。。”

提拉米：“哈哈。。。。你这个样子真应该去当个下贱的妓女。。。。”

伊斯坦莎：“啊~。。。。噢~，是的。。。。我，啊~。。。。用力~我是，是~啊~~下贱的。。。。呃~妓女。。。。”

于是，灵魂血誓契约上清晰的记下了伊斯坦莎对自己发下的4条誓言；

“伊斯坦莎.萨纳丹爱提拉米.苏兰特。”
“伊斯坦莎.萨纳丹是灵魂与身体都属于提拉米.苏兰特的女奴。”
“伊斯坦莎.萨纳丹是一条淫荡的母狗。”
“伊斯坦莎.萨纳丹是下贱的妓女。”

6位魔王表情各异的看着已经几乎将脸埋入自己那巨大胸部里的伊斯坦莎，不禁默默的想着；“伊莎大人为了让勇者堕落，也是蛮拼的呢。。。。”

“没，没关系的，伊莎大人。。。。反正那个卑微的人类已经失去利用价值，应该已经因圣剑中光明神力被耗尽生命力而死了。。。。所以，这个誓约，唉呀！不对，誓约现在还在那个叫提拉米的人类居然还没死！？”亚伦有些不能理解，人类使用了圣剑中的力量怎么还会有活着的可能。

“这个。。。。这是因为，我用自己的力量把他体内的光明神力给驱逐掉了。。。。然后把魔剑地狱火给他了。。。。咱们魔族可是讲究的种族，咱们总不能白拿人家东西是不。。。。”伊斯坦莎将头埋得更低了，支支吾吾的解释道。有些事她自己想起来都觉得十分丢脸，现在她都无法理解当时自己那脑抽的决定。

“切~别解释了，你就是喜欢上那个人类了！”露露.西格玛又把实话说出来了。

“真是令人羡慕的爱情。。。。”瑞文.拉塞尔在一旁感慨不已。

“被那家伙欺负成那样居然还反过来救他，伊莎你真是太可爱了~~噢呵呵~~~”维罗妮卡怎么能放过这样打趣大魔王的机会。

“。。。。应该只是有好感而已，如果真的爱上那个叫提拉米的人类，这个灵魂血誓中的第一条就会消失。。。。”亚伦的分析依旧准确到位。

“我说根本就没有这回事嘛！我怎么会爱上那个贫弱的人类！”伊斯坦莎一听亚伦的解释，立刻来了精神，毕竟现在让她爱上一个男人还是比较困难的。

“但是，为了解脱这些灵魂层面上的约束，让自己能够完成最终的真魔形态变身，伊莎大人您还是尽快去履行这些誓言吧。这样的话，反正您怎么都要出卖自己的身体，不如抓紧机会多赚点金币，先把咱们魔界的经济搞上来。。。。”贪婪的黑龙王依然执着的希望让伊斯坦莎安心去卖身挣钱。

“说到壮大魔族，伊莎大人您是不是应该先把那12个您与瑞文的子嗣给孵化出来呀？毕竟如果是伊莎大人与瑞文的后代，以后至少也是高阶魔将，进化到魔王级别甚至更高境界也是很有可能的。。。。如果让我来教导他们，孩子们将继承我的智慧之力。”组团出去忽悠人一直是欺骗之魔王约修亚的理想。

“让你教就废了，不过这点倒是真的，伊莎大人应该先把子嗣孵化出来为魔族增加战力，凭借您与瑞文血脉，他们的实力绝对值得期待。”亚伦也认同约修亚的观点，12个可以媲美12位高阶魔将的顶尖战力，在魔王无法直接出手的情况下等于让魔族的实际战斗力增加了至少三分之一。

伊斯坦莎点点头，抬手打了个响指，这1年修炼中被瑞文搞大了12次肚子，生下的12颗大鸡蛋瞬间出现在会议厅的巨大桌子上。女魔王伸臂竖起食指，一滴血液在指尖浮现，玉手轻挥，这滴血化作12道红色流光没入伊斯坦莎产下的魔蛋之中。

片刻后，魔蛋开始震动，并在蛋壳表面出现裂纹。随着生命破壳而出的声音，12道灰、红、黑三色翻滚交叠的魔光充斥了整个大厅，待光芒散尽，大魔王的12个后代已经孵化完成，出现在众魔王面前。

亚伦：“。。。。”

莱奥尼比斯：“。。。。”

约修亚：“。。。。”

维罗妮卡：“。。。。”

西格玛：“。。。。”

“瑞。。。。瑞文，你，你能给我解释一下。。。。这是，怎么个情况。。。。”伊斯坦莎看着桌子上出现的12只蹲在桌上，长着黑色、浅灰、棕红三色毛发的，睁着湿漉漉的黑色圆眼睛，冲着自己吐着舌头、摇着尾巴的，和哈士奇幼犬没有丝毫区别的小狗。表情僵硬的转头向孩子们的“父亲”——瑞文.拉塞尔表达了自己的疑问。

“我，我还想问你呢。。。。它们可是都从你肚子里出来的。。。。而且，它们也是继承了你的血脉之力完成孵化的。。。。”后者也用同样纠结的语调将问题推了回去，并有些木然的转过头来，用一种；我这是日了狗了的表情看着伊斯坦莎。。。。

“哎！？你们快看，那个灵魂誓约，减少了一条！”天生不喜欢小狗的维罗妮卡第一个注意到了，还悬浮在会议厅半空中的伊斯坦莎的灵魂血誓的投影发生了变化。

“嗯。。。。我明白了，难怪伊莎大人您会生出这么。。。。呃，这么标新立异的子嗣。您看，那条。。。。那条关于您和狗之间联系的誓言消失了，这说明您现在的身体已经被瑞文的力量改造得相当，呃，相当与誓言一致，再加上生下来的这些，这些犬形态的公主（12只小母狗）。。。。说明您已经完成了一条灵魂誓约。这样看，情况与我猜测的一致，这些灵魂血誓对现在的您来讲并非终生有效的，只要您在特定条件下一定程度的完成一次，就能使其消散。”亚伦恍然大悟的对伊斯坦莎讲出了一切问题的根由。

第十二章、魔之封印

“伊莎！快来给狗狗们喂奶吧！你的女儿们好像饿了。。。。”从刚才开始就一直逗小狗们玩的露露.西格玛发现伊斯坦莎的魔界“小公主”们似乎是饿了，一个劲的往她怀里钻要找奶喝。然而，属于贫乳萝莉范畴的傲慢魔王显然还是冰清玉洁的，所以她并没有那种东西，于是，她不情愿的大声喊起了孩子们那有些不称职的母亲。

“是啊。。。。伊莎大人现在问题基本都已经搞清楚了，您好好休息几天熟悉一下自己的力量，争取找到最后再次突破的办法。。。。现在，先把孩子们喂饱吧。。。。”瑞文看着小狗粉嫩的小舌头以及嘴里流出的有些浅粉色的口水，终于找到了一丝与自己有所关联的相似之处。这一点小小的发现足以让本就温柔的他对这些小狗狗增加很多亲切感。

“。。。。嗯，好吧，今天就到这里。。。。你们散了吧，我确实需要再静静了。。。。”伊斯坦莎无奈的宣布散会，带着这一堆小萌哈，传送回了自己那无比豪华的卧室中，脱去战甲，躺在大床上认命的开始给自己的这些“女儿”们喂奶，同时内视体内思索突破眼下这最后瓶颈的办法。

接下来的几天中，伊斯坦莎过得异常纠结，不停给12只小狗狗轮流喂奶几乎用去了她所有的时间，经常是好不容易从第一个到最后一个都喂完了，过不了半小时，第一个狗狗就又饿了。更让女魔王崩溃的是，自己这万分敏感的身体经常被狗狗们嘬着嘬着就高潮迭起了。所以这些日子里伊斯坦莎根本就没有多少清醒的时间来思考问题，最后没辙只得让阿纳加去把瑞文叫过来求帮助，伊斯坦莎表示“孩子”又不是她一个人的，瑞文必须也要负起一半责任。

瑞文想出了一个一举两得的办法；反正伊斯坦莎这个身体已经被永久性的改造成了不停产奶的乳牛体质，不如制作一个空间类魔器将12只狗狗“公主”收纳到其中，魔器再连通女魔王那两只一直胀奶渗奶的巨乳，这样既可以有效止住不断外流的奶水，还可以同时给所有的小狗们喂奶。于是，大为赞同的伊斯坦莎二话不说直接挥手就将魔界第一智者亚伦给凭空摄来了。看到伊斯坦莎随手就能穿越空间将魔王级别的亚伦给拉来，瑞文完全呆滞中，这才意识到恐怕此时的大魔王真的距离创世神那般存在只差半步之遥。

正在做试验的亚伦很是郁闷的与瑞文就帮助大魔王制作个新魔器的问题展开探讨，伊斯坦莎在一边聚精会神的听了2分钟，然后就睡着了。。。。因为身为超级学渣的伊斯坦莎基本上完全听不懂，魔法原理都是一知半解的她，对于炼金什么的就更没兴趣了。

研究了约1个小时后，两位魔王叫醒了伊斯坦莎。告知她要达到这个要求不难，但是必须要用超魔器来改造，毕竟一半魔器是无法容纳12个出生时就有中阶魔将实力的小“公主”的。如果新作的话耗时久不说，大家手上也都没有那么高级的材料，毕竟魔族们身体优势明显，魔界能虽然能孕育出得天独厚的魔族，但各类资源却非常匮乏。再加上魔王们一个比一个抠门，谁都不会拿出自己的材料给伊斯坦莎做东西。亚伦的建议是用大魔王的“暗黑魔王甲”中胸甲部分来进行改造。伊斯坦莎想到自己情趣战甲的胸部那大手抓胸的邪恶造型，毫不犹豫的就将魔王甲全部甩给了亚伦，并让阿纳加将她提前挤到容器中的奶水交给瑞文，由他俩先看着小狗们，自己闪身飞出大殿，难得清闲的思考人生去了。

“踏遍天下半刻功，朝游北海暮苍梧。。。。这就是神仙的感觉吗？果然恣意悠闲哎。。。。”自由翱翔在魔界那诡异的紫色星空下的伊斯坦莎颇有感概的说着。穿越过来第一次有时间放松下自己的她享受着站立在世界巅峰处的自由随性，带着黑暗气息与淡淡腥气的夜风吹拂着女魔王的美艳娇颜，这亲切的气息与味道让她白腻滑嫩肌肤上的每一个毛孔都无比安逸舒泰。

魔界并不比萨迦兰卡小，环境也比伊斯坦莎以前的那个污染严重的世界要好很多，虽然资源较少，但地广人稀，魔族全族也只有约300万人口。这就是大魔王的家乡，伊斯坦莎能清楚的感觉到自己身体对这片热土的眷恋与归属感。她在空中一个翻身，高跟长靴已经踏在了一片黑漆漆的险恶山谷中那座最高的火山顶峰，脚下火山内熔岩滚滚散发出阵阵焦躁的热浪。女魔王随手一抓，山体缝隙内一只地狱特有的熔岩虫被她抓在手中。遍体通红如血的蛆虫大约有刺猬大小，浑身柔软，虫体腔内似乎有火焰光晕在缓缓随着体液流动，腹部长着无数肉芽般的短小触手正随着蛆虫的蠕动而不停挣扎。

伊斯坦莎颇有贝爷风范的张嘴“吭哧”就是一口，将手里的还活着的红色蛆虫咬掉了三分之一，吧唧着嘴随便嚼了两口就咽了下去，还用她那诱人的红艳香舌舔走了嘴角上粘着的蛆虫体内的肉色粘液。

“哎，为了增加实力，也真是付出了不少代价。已经没什么需要犹豫的了，希望在那个世界能让我找到一些乐趣吧。。。。”伊斯坦莎将还没有吃完的大肉虫子扔进了翻腾的岩浆中。堪称是魔界特色美食的熔岩魔虫在女魔王的口中却是如同嚼腊，她的口腔已经被色欲魔能完全改造，永远失去了对吃到美味食物的满足感觉，现在她那猩红的美丽小嘴中口腔壁与舌头都变得像前后密道那样敏感，口里的味觉系统只会对雄性生物弟弟中挤出来“白米粥”有极端强烈的渴求，只有那些东西对现在的伊斯坦莎来讲才是珍馐美味。

伊斯坦莎实在有些后悔自己的急功近利了，将需要120年左右修炼时间的成果压缩在1年完成，她所付出的是自己这个三界第一强悍的身体被极限肉便器化改造的巨大代价。伊斯坦莎左手轻抚自己那浑圆高耸的胸部，拇指、食指指尖按住竹笋形状草莓头轻轻一压，一股乳白色的温热奶水喷洒出来，流得满手全是。娇媚俏脸上瞬间染上了红晕，她咬着牙，忍住浑身发软想要躺倒在地的冲动，用右手在自己双腿间抹了一把。抬起双手，看着双手之上一边滴答着白色奶水，一边挂着晶莹润滑的透明粘液，苦笑一声，化作黑焰消失在原地。

当她在外面晃荡了几天回到萨纳丹魔王城的时候，亚伦与瑞文已经将魔王甲胸甲改造的超魔器弄好了，正等着她回来试看一下效果。

“。。。。这俩耳环就是你们做好的超魔器吗？这也太小了吧，你们说实话，你们是不是偷工减料把我那个金奶罩上大部分的金子都自己拿走了。”看着悬浮在自己眼前的两个各镶嵌着6个凹槽的金耳环无限怀疑的问道。

“不会，这里面运用了空间法阵，将深渊火山金精炼提纯后才得到的精品，请您绝对放心。不但如此，这个超魔器上自带隐蔽能量气息的效果，甚至可以让12位小公主降临到萨迦兰卡世界而不被规则之力发现。而且当12位公主殿下进入魔器空间之中，它就会自动将您胸部内那些分泌出的乳汁输送给
公主们喝。”亚伦的办事效率堪称魔界第一，他凭借自己渊博的学识与宗师级的炼金术改造出的魔器，完美达成了伊斯坦莎与瑞文的要求。

“那还等什么，我怎么用它？”伊斯坦莎听了也是非常期待这件魔器的效果。

“很简单，它和是由您的魔王甲改造而成的，本身就与您的身体密不可分，只要一点血液魔器就能和伊莎大人合为一体了。”瑞文推了推金丝眼镜，自信的说道。

“这么简单？太好了！”伊斯坦莎笑着伸手凝出两滴鲜血，飞入了悬浮的金色“耳环”之中。

“耳环”霎那间被红色的光晕包裹，然后红光以肉眼可见的速度逐渐减弱，直到伊斯坦莎的血脉之力完全与魔器融为一体，魔器也以此成为了女魔王身体的一部分。两只“耳环”化作两条暗金色的流光，准确的撞入了伊斯坦莎胸前那两个无比巨大的山峦之中。

“啊~！！！！”一声尖叫，女魔王双眼翻白的抽搐着瘫倒在地，笔直修长两腿间刚刚喷射完的泥泞不堪的密道门扉处还在缓缓流淌着堕落汁液。悲惨的伊斯坦莎被那两道金芒击中后直接又被弄泄了。昏厥之前，她才意识到那两个环状魔器并不是“耳环”。。。。

“。。。。亚伦，你。。。。你们，说说吧。。。。为什么要这么陷害我。。。。”1小时后，伊斯坦莎在自己卧室的床上醒来，陷入虚弱柔软状态的她，指着自己胸前那对巨乳两个核心凸出点上造型华丽的乳环，有些颤抖的质问着一直守候在床边的亚伦与瑞文。

“伊莎大人，我想您误会了，万年来我等从未背弃过您，以前不会，将来更不会。您即将突破到创世神境界，届时将可以为我族任意更改世间的所有法则，而这件超级魔器正是我的心血之作；它既能满足您时刻哺育后代的需求，又可以止住您身体不受控制的溢奶，最关键的是由于魔王甲本身已经与您的灵魂密不可分，才在融入您血脉后使得它能无碍的刺入您身体关键部位，这样一来这件魔器就能时刻对您的身体造成一定刺激，从而加速您体内的魔能积蓄壮大。虽然效果并不会很明显，但我发誓它绝对会让您的力量每时每刻都处于增加状态。。。。”亚伦面不改色的叙述着这个邪恶魔器的诸多优点。

“亚伦说的完全正确，它确实会让您的堕落之力更加壮大，并且对您的身体而言也增添了很多邪恶美感。相信那些心存邪念的人，其灵魂一定会更加迅速的陷入黑暗之中。”连6魔王中最温和善良的瑞文也做出了中肯的评价。

“呃。。。。好像是真的。。。。可，可是，我现在这个样子完全就不像是一个正经人呀。。。。”伊斯坦莎半信半疑的内视感悟了一下，发现一切确如亚伦所言，自己体内的魔能是变得更加活跃起来。虽然如此女魔王仍然有些不能接受，在她的意识里只有那些变态女人，或者是那些沦为变态禁脔的杯具女人才会戴这玩意儿呢。。。。

“这。。。。您觉得，咱们魔族需要正经吗。。。。”亚伦顶着黑线谨慎反问道。

“哎~？也对哈，咱们一向都是想怎样就怎么样，确实没必要在意人类那些思维模式。嗯，那就没问题了，辛苦你了！亚伦，还有瑞文，我马上把孩儿们装进来，你俩先回去，3天后开会，我想到了一个应该能缓慢进阶的办法，但是也许要集中大家的力量才可以实现。”伊斯坦莎只纠结了一下也就不放在心上了，13世人间体的转生只有2次是女性形态，所以基本现在她的意识里那些作为女性的矜持自爱还是比较淡漠的，现在的头等大事是突破第三次变身，能让自身实力增加才是关键。

亚伦与瑞文躬身而退，伊斯坦莎让阿纳加带来了几天不见个子长了不少的小哈士奇们，以前就灰常喜欢小狗的伊斯坦莎高兴抱着它们戏耍，脸色灰白的阿纳加则提醒最好还是给“公主”们收到魔器空间中。并严肃的提醒女魔王，她家快让这些哈士奇给拆了；

这些小东西见什么毁什么，又刨又咬，因为身体天赋惊人，它们牙齿硬得能把黑暗魔晶与黑曜石当鸡骨头嚼碎。堪比中阶魔将的实力，让身为高阶魔将的阿纳加收拾起来都有些费劲，这要不是孩子们的“父亲”瑞文出手管教了一下这些熊孩子，可能魔王城的城墙都要让它们给摧毁了。伊斯坦莎一想也对，异世里只要一只萌哈，一般家里的家具基本就差不多了，这12只萌哈的破坏力。。。。

女魔王不由一哆嗦，赶紧放出灵魂召唤，12只小狗狗化作流光没入她胸前那两个环状“魔器”之中，只见原本金色乳环上各6个的凹槽处多了12颗散发着璀璨光彩的红宝石，使得本就造型华美的乳环变得更加妖异夺目。胸部传来有如被舔弄吸吮的销魂触感让伊斯坦莎又蜷缩在了床上，虽然能明显感觉到那些鼓胀溢满的奶水被缓缓吸走，但这种对关键部位的持续刺激她必须要努力忍住才能正常的活动与思考。

“。。。。女人真是坑爹唉。。。。哪像以前那么方便，自己在家时想撸就撸。。。。现在倒好。。。。哎，忍吧。。。。”欲望得不到纾解的伊斯坦莎在被弄得在床上不停的翻滚，最后，一边不得已用双腿加紧被子缓缓摩擦来找一点点释放的渠道，一边无比幽怨的碎碎念。

3天时间很快过去，苦苦忍受着胸部带来的邪恶刺激，基本上已经能勉强控制着下面稍微止住流水的伊斯坦莎，红着脸，身体有些微微前倾的出现在会议桌主位上。而早已到达的6魔王，则用各异的眼神看着状态明显不太对的大魔王。

“伊莎大人，您是不是没休息好，这个脸色很让人担心。。。。”莱奥尼比斯离得最近首先发现女魔王不但脸色不对，身体也似乎有点微微发抖。

“切~！她这明显就是又想男人发骚了嘛~喂喂，伊莎你好歹也是咱们的领袖，就不能再开会的时候先克制一下自己~！”已经被大家看到人间体形态的露露.西格玛这次倒是直接以公主裙萝莉的形象出现了，但是说话依然不招人待见。

“啊嘞~好像是的呢。。。。喔嗬嗬~~伊莎现在的样子好可爱呢！真教人好想把你捆起来抓走，再狠狠折磨欺负一番。。。。哎呀呀想想都激动~”维罗妮卡舔着嘴唇双眼放光的盯着一副娇羞柔弱表情的大魔王。

“我，我已经忍得很辛苦了。。。。说正事吧，召集大家来是需要大家来帮助完成一个封印，可以让我。。。。自由进入萨迦兰卡世界的封印。”伊斯坦莎很意外的没有对西格玛动手，面对傲娇萝莉的讽刺，她只是幽怨的看了对方一眼就揭过了此事。如果是以前，至少一个暗影之矛已经甩过去了，她这次清楚的发现自己似乎在这种身体被侵犯刺激的时候脾气柔顺了许多，感觉自己那狂暴的灵魂在这个状态下反而正能量满满，别人一定程度，不，也许很大程度上的冒犯，她似乎都会默默忍受下来。

傻傻的伊斯坦莎现在还只是简单的以为自己在爽的时候就会变得仁慈善良不愿意出手伤人，而没有想到由于她的第一次是被强迫性质的夺走，在过程中又被反复凌辱、反复调教，使她的灵魂与身体在记忆最深刻的第一次的那段时间中被引到了受虐与奴化的歪路之上。而紧接着她自己急于求成的为使自己实力增加而在加速恢复过程中又大量吸收融合了淫欲之魔王的邪恶力量，让她在歪路上越走越远不说，身体又被改造得极端媚化。这就让无论灵魂与肉体都无懈可击的女魔王在遭遇侵犯与欺辱时，第一反应是懦弱的顺从，然后就是身体期待享受，最后，脸皮甚厚的伊斯坦莎那仅存的一点羞耻感，可能才会意识到自己是否需要反抗。

“咦~？居然没出手。。。。”约修亚很是奇怪的嘟囔道。

“。。。。其实伊莎大人也是个很温柔的人。。。。”瑞文大概知道一些问题，记忆里以前的大魔王任何时候，任何事情都不能忍。现在好像性格柔和了很多，尤其是居然忍住了身体被改造的巨大耻辱。他第一个站出来为伊斯坦莎开脱，毕竟瑞文和伊斯坦莎俩恶魔也算是滚了将近1年的床单，虽然没有产生啥爱情，但是好感度还是刷上来不少，要知道以前的伊斯坦莎与瑞文关系一直处在相互都认为对方是个逗比的阶段。

“你们几个别捣乱了，伊莎大人为了魔界的兴盛身体正忍受着强烈的不适。伊莎大人，您说是您以前自我封印魔能去萨迦兰卡教训。。。。呃，教训曾经的莱奥时候的那个封印吗？如果是那个，您自己就可以完成啊。。。。”亚伦疑惑的问道，那个封印很神秘，亚伦曾经无数次找大魔王询问过原理，但是几任大魔王都绝口不提。

“我的后代们死的好惨！我觉得既然现在大家都是平等的魔族同胞，伊莎大人是不是应该对我曾经因你而受到的伤害做出一些补偿啊。。。。”莱奥尼比斯一听亚伦提起这事，立刻趁机想赚上一笔。

“你闭嘴！”众魔王齐声嚷道，对于这种要钱不要命的奇葩整个魔界谁都没有办法。

“其实，那个封印是有很大限制的，原理很简单；就是个简单的能量压制封印，我当时将自身所有的魔能都注入其中，不但自己魔能消耗一空，还使这个封印能压制住不超过我所注入魔能的能量，而我恢复这些力量的话至少需要两天，这样我就有两天的时间到萨迦兰卡去给手下们报仇了。”

“这次我需要的是一个没有时间限制的封印，它可以保证我不受规则影响的在萨迦兰卡滞留很久。而我在亚伦与瑞文帮助我完成的那个魔器中发现了增加自身魔能的作用，如果这个封印能附带这个作用，就可以一边阻止魔能外泄，一边又不断让魔能积累增加。我还需要能借助封印之力将这些魔能在我体内储存起来，最终，用量变引起质变，当魔能积累到一定数量开始自行压缩凝实的时候，我的目的就达到了。”

“而众所周知，萨迦兰卡的时间与魔界不同，那个世界的10年才相当于这里1年。所以，我这次去萨迦兰卡的目的有两个；一是尽可能的减少我进阶所需要花费的时间，二就是如你们希望的那样。。。。好好祸害一下那些霸占着萨迦兰卡的卑微爬虫，顺便。。。。”说到这里伊斯坦莎脸色通红的难得尴尬了一下。

“顺便寻机把那个该死的灵魂血誓给全部完成，让灵魂彻底摆脱那一丝限制，从而为进阶扫掉这最后的障碍。”大魔王的智商与之前完全不可同日而语，她结合自身情况，确实拿出一个行之有效的进阶办法。这样既能以最快速度达成目标，又不会使魔界承受什么人员伤亡。

“很睿智的计划，十分英明的决定。请放心伊莎大人，我会研究出一个既能将您的魔能封在您自己体内、又能使得您魔能一直快速增加，且效果永恒持续的完美封印。为了封印没有任何排斥性，还需要您的暗黑魔王甲，可以用中间腹部的金属部分来制作。而魔王甲躯干部分的空缺，就由维罗妮卡你，用你的蛛丝与战甲多余的前摆来缝制填补。”亚伦也被伊斯坦莎这个异常出色的计划所打动，办事能力全出众的他立刻安排好了一切。

“放心，交给我好了~！”维罗妮卡笑眯眯的满口答应下来。

“好的，10天后就可以完成。”炼金学大宗师级的死灵魔王亚伦信心十足的说道。

。。。。

弹指一挥间，10天过去了，再次齐聚的魔王们无不为亚伦精妙无比的炼金术所折服。

明显有些憔悴的死灵魔王掌中躺着一个做工精细的暗金色小圆环，只见无数繁复诡异的魔纹法阵沿着奥妙神秘的规则镂刻在比指环还细小的金环上，仔细看去，圆环内侧还有6根很尖锐的短刺。

“这就是可以达到我所有要求的封印吗？”这么小，小拇指能进去吗？而且里面的刺是干什么用的？疼痛对我来说是没有效果的，充其量只能让我有些兴奋而已。。。。这样想着伊斯坦莎有些不放心的问道。

“伊莎大人请放心，全部都没有问题，现在只需要我们都将自己的力量全部注入其中就好了，用人间体形态即可。这个封印环最大的特点是循环往复的自我运行，它的作用不是与伊莎大人体内被封印的力量相互对抗消耗，而是用外力刺激并引导伊莎大人体内的魔能在您身体内部加速循环却不会有一丝泄漏出来，在没有解除这个封印的情况下，它将完全隔绝您与自己体内魔能的联系，虽然伊莎大人不能再自由使用自己的魔能，但您可以感受到自己的力量在体内一天天增加。当您成功进阶时，这个封印就将因无法隔绝您新生的力量而失去效果，或者您回到魔界，我们各自收回自己的力量也能暂时解除这个封印。”亚伦笑着解释道，万年来他制作的东西，从没让魔族失望过。

“好！将力量都奉献出来吧！”伊斯坦莎又高兴得有些忘乎所以了。

分别代表死亡、痛苦、贪婪、淫欲、欺骗、傲慢的6位魔王同时伸手，6道阴森的诡异魔能散发着各异光芒汇入了悬浮空中的小金环之中。几分钟后魔能注入完毕，金色封印环依然毫无变化的悬浮在空中，吸收了6魔王之力却没有一丝气息外溢，这份神奇的效果确实极其罕见。

“好了，伊莎大人，快让将血液注入封魔环，让它与您身体融合。”亚伦转头招唤伊斯坦莎再放点血。

“怎么又要放血啊。。。。等等！这次又是哪里。。。。”察觉到不对的伊斯坦莎话虽然这样说着，但是一向身体反应快过脑子的她，已经自已时间将自己的血液甩出去了一滴。

斑斓夺目的金光在大厅中乍起，金环带着无比诡秘莫测的邪恶气息随着这道耀眼的光团刹那间飞入伊斯坦莎那两条盈白如玉的大长腿之间。

光芒闪烁中，6魔王感觉伊斯坦莎的魔能有一瞬间变得无比狂躁，又马上消失得干干净净。金光散尽，只见脸冲下倒地不起的女魔王，双手紧紧捂住自己的耻骨位置，浑圆多肉的两片雪白大屁股高高翘起，正不住颤抖着。身下更是一片狼藉，喷泻而出的欲望汁液与伴随一起涌出的尿液流的满地都是，两对巨乳中跟着一起爆发喷出的乳汁甚至连女魔王胸部的乳环都无法完全吸纳，也流出了许多，地上大片白色乳汁与下面那一滩很快就交汇在了一起。。。。已经失去意识的伊斯坦莎做梦都不会想到她自己会有一天在所有同伴面前出这么大的丑。。。。

“是，是，居然是那里！这也太残忍了。。。。”露露.西格玛虽然一向都是傲娇得不行，但第一次变成少女形态的她还是捂着小嘴，表达了自己对伊斯坦莎的同情。

“啊啊~~嘞！简直不能更邪恶~~！不过，我喜欢~嘻嘻~。。。。”同样身为女性的维罗妮卡走到狂泄之后昏迷不醒的伊斯坦莎身边，俯身用手将女魔王那陷入痉挛的美艳娇躯翻了过来，撕开她的衣物，将伊斯坦莎那无毛的光洁门户露了出来，只见白皙雪肤间那隆起的肉乎乎耻丘下，紧致密道口粉嫩肥美门扉上方的那个关键凸出点根部被套上了那个内部带刺的封魔之环，本就略长的肉芽现在完全呈现一种令人心惊肉跳的僵硬充血状态，通红中又带着潮湿的水润光泽。。。。

“你们别这样看着我。。。。是伊莎大人自己要求的哎，这个部位效果最好，我这也是为了整个魔界。。。。”万年扑克脸正太魔王亚伦难得尴尬了一回，他有些不好意思的对正用一种；“我真没想到你是这种人。。。。”表情看着自己的另外3位魔王解释道。

第十三章、再临萨迦兰卡

当伊斯坦莎再次醒来的时候已经两天后了，三个关键部位的持续强烈刺激导致她现在只想腻在床上抱着被子打滚。想下地走两步都很吃力，骨骼与肌肉都因这要命的快感波及而瘫软无力。尤其是下方这个邪恶的“封印”死死套在了那个女魔王身体最酸爽的位置上，对她造成着剧烈而又持续不止的严重性骚扰。

伊斯坦莎看着围在自己床边一脸强忍着笑意样子的6位魔王，虚弱的说道：

“你们。。。。先去把传送阵设置好吧。。。。维尼把要你做的衣服给我，亚伦。。。。这个封印效果很好，我能感受到自己体内的魔能在快速积累着，相信要达到目的只是时间问题了。亚伦呀。。。。下次这么大的事你能不能先跟我商量一下。。。。虽然你是为了更好的完成使命，但是你要考虑到我的身体能否适应这种过于邪恶的道具。。。。”

伊斯坦莎一脸娇羞的咬着嘴唇，浑身散发出浓浓的怨念，她不用照镜子也知道现在自己正是一副欲求不满的发骚样子。现在她自己对能否大闹人间，在萨迦兰卡实现自己的争霸、战争、种田、斗智等等梦想都产生了怀疑。从醒来开始，女魔王悲惨的发现自己下面就一直没停过流水，这个德行出门的话，估计即便是一个普通的人类都可能对自己产生威胁。

“那~给你都做好了包你满意~！还有。。。。内个，我考虑到了你，嘻嘻~这个底下一直渗漏的堕落身体，所以我帮你修改了战甲的内裤部分，它会自动将那些流出的羞涩液体都帮你吸走哦~”维罗妮卡笑嘻嘻看着面色通红的大魔王，并表达出了自己对她的“体贴照顾”。

“噢~？还有这种功能，真是太谢谢你啦！辛苦！”伊斯坦莎终于觉得心里舒服点了，这要是被人发现自己那里一直流着水不被笑死才怪。

“是我的疏忽，伊莎大人，十分抱歉。。。。”学霸亚伦虽然智商过人，但情商却很感人。

“算了，适应几天就会好些吧。。。。计划不变，3天后出发，我将再次进入萨迦兰卡。。。。”女魔王叹了口气，挥散了手下这些不靠谱的家伙们。

“王。。。。这个状态的话，您真的没有问题吗。。。。”阿纳加从阴影中显现身形，担心的问道。

“哎，没关系，反正世间不会有任何东西能对我造成伤害的。。。。你不必多虑。”伊斯坦莎咬着被单闷声说道，她现在需要用顽强的意志来控制住自己想拿手指伸到夹紧双腿间抠弄的可耻欲望。

3天后，魔界南部位于阴沉峡谷的巨大传送阵中，伊斯坦莎一身黑色丝质宽松衣裙，孤零零站立在阵法中心位置，如同夏夜里里绽放的黑色莲花。她本来不想穿裙子的，但她这一身的情趣装置外加敏感到极限的身体肌肤，使她穿上贴身利落一些的衣物会变得更加难受。6魔王分立传送阵六芒星位置的六角位置，为了确保万无一失，6魔王代替驱动传送阵的魔晶石，亲自出手用自己的力量来完成传送。峡谷内外地上空中围满了各种强大的魔族，它们一起为即将孤身一人远征萨迦兰卡的魔界之王送行。

亚伦：“伊莎大人，圣剑已经提前由低阶魔族借由人类的恶魔召唤术送入萨迦兰卡了，一切回复正常。您现在无法使用一点魔能与魔法，完全与人类没有丝毫区别，这次传送绝对不会受到萨迦兰卡的保护结界制约的。”

莱奥尼比斯：“伊莎大人啊，如果赚到钱一定记得攒起来，好等大家一起入侵萨迦兰卡的时候作为活动经费。。。。”

约修亚：“伊莎大人。。。。我真舍不得您走啊~！！”

瑞文：“记得给我们写信，还有如果遇到了喜欢的人类，举办婚礼时候我们一定过去参加。。。。”

露露：“拜托你，帮，帮我照顾下兽人族们，它们现在过得不太好。。。。”

维罗妮卡：“祝你玩得开心哦~！”

伊斯坦莎：“。。。。别说那么多了，快来开始传送吧！”

“祝吾王早日凯旋！”庞杂混乱的尖啸响彻天际，魔族们虔诚祝福着它们最伟大的王者再一次踏上征服萨迦兰卡的征程。

“。。。。你们好好修养生息，提升实力，我很快就会回来。。。。”伊斯坦莎向它们挥手作别，眼角有些酸涩的她对着这些万年来一直都无怨无悔追随着自己的手下们露出一个大大的笑脸。这是她内心最真实的情感，明明面对的是一些在人类意识里看到就应该做噩梦的可怕生物，但她就是感觉无比亲切，这是血脉相连的同族亦是并肩作战的战友。为了让它们不再承受牺牲，为了它们的后代能不因资源匮乏而夭折，必须找到解除萨迦兰卡保护封印的方法。这是身为魔族之王的责任，这是伊斯坦莎的责任。

6魔王将自己的力量输入传送法阵，古朴诡异的魔纹如一下子复活了般，溢出黑色魔焰，从6个角落逐渐向伊斯坦莎脚下汇聚。当所有黑火集中于中心点将女魔王包裹起来时，魔能转变空间之力撕裂了虚空阻隔，伊斯坦莎化作冲天黑芒消逝在夜空。。。。

萨迦兰卡世界，午夜，大陆北方索拉法帝国境内偏北部风啸荒原深处。本应人迹罕至的荒凉之地凭空骤然闪现无处道手臂粗的黑色闪电，噼啪作响中闪电中心位置浮现出一个直径约2米的黑色球体，随着球体的出现，荒原上那常年呼啸的凛冽寒风在这篇空间中忽然静止了。一股令人绝望的黑暗气息从球体中传来，转眼间由传送阵多余出的空间之力再次还原成的黑暗气息散尽，黑球变小，直至消失，一位全身不着寸缕的绝色美人出现在原地。

北风再度呼啸，吹拂着佳人那耀眼的红色长发如火般飞舞，夜色下伊斯坦莎比牛奶版白腻嫩滑肌肤在皎月映照中散发着耀眼的迷人光晕。女魔王妖异的血色瞳孔中凝结着冰冷的寒意，她那特有的略带些沙哑的声音不带一丝情感的说道：“颤抖吧！凡人！”

“。。。。啧啧，没人看到，比又白装了。。。。”伊斯坦莎如未来战士般面无表情的左右看了看，发现到达的地方荒的可以，就她一个人跟个二傻子似的光着屁股站在那里喝西北风，不禁有些胸疼的嘬着牙花子小声嘀咕道。被封印了所有魔能的她现在完全就只能以一个人类的五感去感知这个世界，再没有那种灵魂神识笼罩探查整个位面的神通了。

女魔王看着自己那光溜溜的性感身体，有些无语的发现她现在真是几乎一无所有，全身装备就3件；储藏着一件据说被痛苦魔王维罗妮卡精心重缝制的暗黑魔王战袍的金色项圈、穿在浑圆高耸上两颗草莓根部，内藏自己12个还没断奶的“女儿”的精美红宝石乳环、以及紧紧勒在那个阴（非常邪恶）蒂之上的由6魔王联手打造的魔能封印之环。伊斯坦莎伸手打了个响指，然后，并没有发生任何事。。。。这时她才痛苦的发现没有魔能魔法真是灰常不方便。无奈只得从指尖凝出一滴鲜血按在了项圈之上。

“呃~~啊。。。。维尼！！！我要杀了你！！！！”伊斯坦莎的尖叫划破了夜空的寂静，她有些颤抖的找了块巨石靠在了上面。女魔王美艳的俏脸上满是愤怒与羞耻，因为她的暗黑魔王甲已经彻底被维罗妮卡给改成了一件彻头彻尾的女奴服饰；

双手的黑皮长手套从外形上看变化只是由原来的露指设计变成了全包设计，但其内部被维罗妮卡多增加了一层内衬。由痛苦魔王身体内分泌出的剧毒蜘蛛丝编织成的丝质内衬，这些毒丝最大的作用是对猎物进行麻痹并产生巨大的疼痛感。虽然疼痛感对伊斯坦莎来说只是让她兴奋的佐料，而麻痹毒素也对她无效最多也就是使她的肌肉更加放松而已。但从手开始一直到上臂的敏感皮肤无时无刻不在受到刺激，以及手臂肌肉的持续松弛状态，让她现在无法握紧任何东西，双手也就勉强可以举起一杯水，整个手臂一旦用力或者受到外部力量挤压都会对敏感的伊斯坦莎产生很大刺激，连带造成整个身体瘫软无力化。

这种内衬设计也延续到了腿部脚部，甚至，更加变本加厉，伊斯坦莎这套战袍的腿部设计是在以前的过膝长筒高跟皮靴的里面增加了一双黑色网眼丝袜。其材料也是取自于维罗妮卡真魔体蜘蛛形态下产生的毒丝，只是这丝袜所用的毒丝更加坚韧粗大，毒性也更加剧烈，由于腿部比手臂更加有力，当然也得到了恶趣味的痛苦魔王的特别关照。

除了让伊斯坦莎的双腿运动能力受到极大限制外，维罗妮卡对于原来长筒黑皮靴后跟的修改更让她发疯。将鞋跟从原来12寸增加到了16寸，靴子脚尖部位被设计成如芭蕾舞演员般只能无时无刻用脚尖点着地行走,本就因为鞋跟太高而感到不适应的女魔王这次几乎彻底失去了走路能力。基于这种靴子设计，现在的她只能以一种非常夸张的腰腹收紧、将臀部高高翘起、努力挺胸的姿态走路，而且每一步必须走得很慢，否则很容易摔倒。受困于双脚被改造成危险敏感带这一问题，由于长靴内部整整被改小了1号，双脚传来的紧绷束缚感时刻都在考验着站立都很勉强的伊斯坦莎那已经濒临崩溃的意志。她估计了一下如果穿着这双靴子走路，大约前进10米左右，自己可能就会因脚部敏感带的剧烈刺激而泄身。

如果说手脚部分的邪恶设计是让伊斯坦莎痛苦不堪、有口难言的话，衣服的设计就真的让女魔王产生了立刻掉头回到魔界把维罗妮卡吊起来打的冲动。因为这与其说是“衣服”不过将它称为SM服饰更贴切；黑色皮质束腰比之前金属状态时勒得更紧，胸部设计成完全镂空的，束腰上面就是两根横着8字形的皮带捆在了伊斯坦莎那对无比肥硕的肉球根部，将那对I罩巨乳勒得更加高耸翘挺，皮带在胸部上方与项圈连接。这个邪恶的设计除了让女魔王的大胸更加显眼外,剩下唯一的作用就是更加突出了乳头上那对华贵高雅的乳环。

内裤的部分的设计继承了邪恶的痛苦魔王维罗妮卡那一贯的后现代主义简约风格；那就是没有，她所谓的帮伊斯坦莎“贴心”的解决下面洞洞流水问题的办法是。。。。直接往伊斯坦莎前后俩洞洞里塞上了一个不停自主蠕动的假丁丁与一个巨大的肛门塞。不得不说，为了恶整大美女伊斯坦莎，同为魔界美女的维罗妮卡这次也算是下了血本了，前面密道里的这个不停蠕动的丁丁形按摩棒实际上是由维罗妮卡痛苦双镰其中一把改造而成的。它被设计成了通体都是颗粒状凸起的粗大摸样，作用是以伊斯坦莎密道分泌出的液体为养分，不停的旋转震动，释放痛苦之力，这力量当然会被伊斯坦莎吸收并变成让她更加兴奋的堕落元素。这两个邪恶道具中间连着一条内部带着无数坚韧毛刺的硬质窄皮带，在肛门塞外面圆环上也连着一条与束腰连接的皮带。而后面的肛门塞则是这个类似于C字裤设计的固定装置，等于这个所谓的“内裤”完全是由伊斯坦莎臀部括约肌来固定“穿”在身体上的。十分方便的设计，拔出塞子被各种侵入，东西也不会丢，完事再给塞回去即可。

魔王甲肩部的暗金护肩没有了，珍贵的深渊火山金被熔炼成了死死扣在伊斯坦莎手腕、上臂、双腿、双脚上的金色镣铐，这镣铐在内部还被维罗妮卡“贴心”的加了一层皮质内衬，仿佛是怕这些金属物会将伊斯坦莎娇嫩的皮肤摩伤一般。实际上这些内衬也是痛苦魔王的外皮制成，它的作用也是进一步刺激伊斯坦莎那敏感的神经，使其无法挣脱而已。现在伊斯坦莎的状态是双手手腕与上臂紧贴着锁在一起，两个手腕的镣铐又在背后相连，背在身后形成一个W的形状，极短的锁链在后背中心位置有一个环状卡扣设计，圆环上又连一条长度很短的锁链在背后与女魔王那纤细脖子上的项圈相连。这样一来，即便只是一个简单的卡扣，伊斯坦莎也无法自己挣脱。反锁在背后的双手从后面紧勒着项圈，让伊斯坦莎无时无刻都要高挺着她那对巨乳，只要她稍作挣扎就会导致窒息，而窒息虽然对伊斯坦莎来说根本不会致命，但会引发已经被改造的肺部产生难以自控的剧烈快感。也就是等于如果没人帮忙解开，伊斯坦莎如果自己挣扎，将在极短时间内就会因高潮迭起而陷入昏迷状态。膝盖上方位置的镣铐让女魔王那两条修长白皙的玉腿在大腿位置被并拢紧紧的捆住，脚腕位置的脚镣虽然没有捆紧，但双脚之间的锁链长度也只有约30厘米，这样情况下，伊斯坦莎大腿不能动，只能用小腿以极小的幅度走路。

“哈。。。。哈。。。。呼。。。。”大口喘着粗气的伊斯坦莎忍受着身体各个位置传来的即将升天的刺激信号，挣扎着想找个地方先坐一会调整一下。结果在她坐上一块石头的瞬间，她才想到自己这个前后都深入体内的邪恶“内裤”是不能坐着的。。。。伊斯坦莎刚刚到达萨迦兰卡不到5分钟，就又迎来了欢愉的顶点，她在如天鹅般高扬起脖子，挺直身躯一阵剧烈颤抖后，摔倒在地昏死了过去。她确实累了，需要休息，本就爱睡觉的伊斯坦莎也不顾身处荒郊野外，就这样带着事后的疲惫倒地而眠。

“呜。。。。别，别扽那个。。。。”初生朝阳似乎有些难以穿透荒原上那片厚厚的云层，让这个早晨显得有些阴霾。迷迷糊糊中被自己胸部乳环刺激醒来的伊斯坦莎睁开双眼，看到一个长着一些雀斑，棕色头发，大约有13、4岁左右，面色通红的人类少年正有些害怕的缩回了手，看起来正是这个小子刚才在一直揪她那对巨大胸部上的邪恶乳环。

“对不起。。。。阿姨，我，我叫吉奥，就住在荒原边的临风镇，我，我不是故意的，我以为你死了。。。。我来这里是采些风蔴草回去修补房顶的。。。。”男孩有些羞涩的解释道，他一生中从没见过有哪个女人能长得这么好看，即便是以前去凯普城时见到的贵族夫人、小姐们也远远没有这个倒在地上，长着一对又白又大胸部的红头发阿姨好看，只不过她穿的也太奇怪了，还被锁链捆着，下面那光秃秃的地方里还插着一个会动的褐色东西，不知道怎么了自己一看到她感觉双腿都不听使唤了，下半身又麻又酥，双手忍不住就想去摸摸她。。。。

第十四章、称职的老师

“没关系，吉奥是吧，你好，我叫伊莎。。。。你能不能帮阿姨一个忙，帮我把身后的锁链打开。。。。”伊斯坦莎决定只用简称作为假名出来混了，看着面前青涩局促的少年，女魔王赶忙抓住机会让他帮自己把捆绑先解开。只要一滴血，就能把这身坑爹的拘束装备给收回去，但仅凭她自己现在这个状态显然是无法完成的任务。

“可是，伊莎阿姨这个样子很好看啊，而且，而且不是只有囚犯或者战俘才会被锁起来吗？阿姨你是不是逃跑的囚犯呢？”吉奥双眼发亮的紧盯着伊斯坦莎那被紧缚住的柔媚娇躯，看到这个如女神般美丽的人儿没有一丝反抗能力，意识里本能的不想给她解开束缚。

说着，身着破旧平民服的少年又伸出手有些犹豫的抚住伊斯坦莎那一手难以掌握的丰满胸部轻轻揉捏，满是污渍的通红小脸上浮现出与年龄不符的欲望表情。胸部被袭的伊斯坦莎羞愤的扭动身躯，想挣扎着站起来，奈何双手与双腿都被捆住，这些蠕动只能使自己显得更加柔弱无助，美艳俏脸上的羞怒表情也让她变得越发诱人。吉奥看着这位无比美丽的阿姨在自己的无礼动作下，只能做着一些毫无意义的徒劳动作，手上的动作愈发肆无忌惮了，几秒钟后身材远远高于吉奥的伊斯坦莎反而被这个瘦弱的少年压在了身下。

“别。。。。吉奥，你，你听我说，阿姨不是坏人，啊~！别抓那里了。。。。啊，别。。。。放手啊！”自己身体被眼前这个身形单薄的平民少年不停侵犯的伊斯坦莎，发现浑身越来越热并又开始瘫软了起来，她不能接受自己正被一个小屁孩恣意玩弄，试图用语言阻止这个熊孩子的可恶动作。

“伊莎阿姨。。。。你胸部好大啊，比领主家的露丝姐姐还大很多。。。。这两个圆环是做什么的呢？”此时的吉奥已经完全被伊斯坦莎那丰美的肉体所吸引，根本就没有听到女魔王那略带乞求口吻的话语。他揪住了伊斯坦莎胸前那对华丽而又邪恶的“乳环”有些恶作剧性质的用力上下拉拽。

“啊~~！不要，不要弄那里啊！！啊~。。。。！”意识又开始混乱的伊斯坦莎，除了更大声的浪叫根本没有能力做出任何的反制措施。终于，在吉奥的反复用力揪弄下，她被一个贫弱的普通人类少年给玩弄得升天了。本就因这浑身邪恶“装备”而几乎时刻处于泄身临界点边缘的伊斯坦莎，终于还是没有忍住胸部这骤然增大的刺激，双眼翻白“幸福”的晕了过去。。。。

“。。。。我，我这是在哪里。。。。呃，吉奥不要摸那里。。。。阿姨求你了，呜呜。。。。”不知道昏迷了多久的伊斯坦莎再次被自己身体下半身新的刺激给弄醒。她发现自己正躺在一个铺满干草的马车上，而吉奥正在令她崩溃的用手指捏着自己下身那紧套着“封魔环”的致命凸起，对自己这只要被侵犯就会无比兴奋的淫荡肉体的绝望伴随着居然被一个小孩随意玩弄的巨大耻辱感让伊斯坦莎有些失控的哭了起来。也许是因为少年太过无害，自从穿越以来就一直心情压抑的她，在肉体感官再次逐渐陷入沉迷之前，将自身的那些情绪一股脑释放了出来。

“阿姨，对不起！别哭。。。。我不碰那里了，我，那个环如果勒得你很难受的话，我帮你把它揪下来吧。。。。”在伊斯坦莎昏迷后将其抱上自己马车的吉奥看到这位美丽的阿姨流下眼泪手足无措起来，虽然伊斯坦莎那如粉肉花朵般肥美的门户让他几乎发疯，但从没真正做过什么坏事的少年还是停下了手中的动作，忙不迭的哄着哭泣不止的凄惨美人。

“不要！那里，那个环取不下来的。。。。阿姨被坏人装上了很多邪恶的东西，使阿姨的身体变得很奇怪。所以，吉奥你不要再欺负阿姨了好吗？我比你大好多岁，我是你的长辈，你要尊重我。。。。”松了一口气的伊斯坦莎急忙制止了熊孩子下一步的动作，耐心解释道。顺便抬出自己的年龄优势，试图用辈分来压住这个快被下半身支配的冲动少年。

“。。。。原来是这样，伊莎阿姨，我帮你解开锁链，但是我还要继续欺负你。。。。”吉奥低着头闷声说道。

“啊？你，你说什么？”伊斯坦莎以为自己没听清楚。

“。。。。我说，我要进，进到你这里面去。。。。”吉奥伸手在伊斯坦莎惊恐的眼神中先打开她双腿与双脚间的锁链卡扣，又将她下面幽秘隧道里插着的不停蠕动着的器具连同后面的肛门塞一起拔了出来。伴随着美艳女子口中一声情不自禁的消魂呻吟，那开在双腿间肉丘上的肥厚花瓣在伊斯坦莎的颤抖中盛放，花心处早已欲念如潮、蜜水泛滥。少年脱下自己的裤子，露出了他那属于只年轻人的、浅色的、已经直直翘起的坚硬分身。

“这，你这也太早熟了吧。。。。不，啊~！嗯。。。。啊，轻，轻一点。。。。啊。。。。”语无伦次的伊斯坦莎大约已经知道到了现在这个地步，自己被这个熊孩子给骑了应该已经难以避免，可是在万分羞耻中她竟还带有隐隐期待，这是她身体的渴求反馈在脑海意识中的必然反应。伊斯坦莎怎么也不会想到自己还能有成为结束小孩童贞生涯的“启蒙”老师那一天（祝所有老师们教师节快乐）。

少年青涩的动作中，本能的横冲直撞毫无技术可言。然而，尽管如此，瘦小的吉奥仍然将高他几乎两个头的伊斯坦莎给弄得汁水四溅，浪叫不已。看着身下那如女神般美丽，身材丰满熟艳的女人在自己的蹂躏下柔弱无助的频频求饶，从来只会受别人欺负羞辱，每天都生活在压抑之中的平民少年心里那第一次作为支配者对弱者施虐的邪恶快感在不知不觉中悄然滋生并迅速壮大。

女魔王以为自己的身体在滚床单方面也算是经历了一些凡人难以想像的大风大浪，但她显然低估了自己这副完全被开发改造过敏感娇躯的堕落程度。哪怕只是一碟半生不熟的青菜，对于似乎永远处于饥饿状态的伊斯坦莎来说也是非常可口的美味。她的身体不由自主的主动迎合着人类少年那呆板幼稚的生涩动作，被分开的修长双腿，悄然攀上吉奥干瘦的腰肢，用双腿的力量作为助力，帮身上这个动作力度重点和节奏频率都不太专业的新手尽快掌握这种激烈对抗运动的关键诀窍。纠正着细节动作，加速着运动频率，并让他能穿刺到更深层次的地方里去。密道内壁的褶皱犹如有生命般将贸然进入自己领域的那支鲜嫩肉条抱紧挤压了起来，并在它有节奏的前进后退中越圈越紧，一点点将其拖入伊斯坦莎那温热幽深的美妙彼岸。

已经被伊斯坦莎那能轻易榨干任何雄性生物的恐怖肉体吃到嘴里的吉奥很快就支持不住了，只用了不到3分钟，可怜的人类少年就在女魔王体内奉献出了自己宝贵的第一次喷射。而这股滚烫的浓液也成功让遇强则弱，遇弱更弱的伊斯坦莎有生以来第一次在啪啪啪方面和对手打成了平手。她在吉奥喷洒的瞬间也被这股热流激得攀上了快乐的高峰，内里倾泻而出的欲望汁水顺着二人紧密结合部大量渗漏了出来。

第一次经历肉体间“战争”年轻人最大的优势就是存货足够多，尽管吉奥第一次时间短暂，但意犹未尽的他根本没有任何缓冲与休息，就在伊斯坦莎的身上开始了第二次征伐。这一点可比每次登顶都会陷入一段时间痴傻状态的伊斯坦莎强上太多了，让只有13岁的人类少年干晕过去的女魔王又在对方越加熟练的打桩动作中被唤醒，仅仅一次较量之后就被迅速成长起来的对手全方位压制的伊斯坦莎只得乖乖任由压在自己身上的这个熊孩子为所欲为。她难为情的紧闭着美丽双眼，长长睫毛下泪光点点，娇柔丰满的身躯随着男孩的动作上下起伏，一对巨大的浑圆在男孩满是厚茧的小手中被抓捏成各种诱人的形状。

两人间的第二场肉搏则以伊斯坦莎的惨败而收场，由于“战斗”持续时间超过了10分钟，基本很难坚持过5分钟的女魔王在吉奥第二次将精华灌注到自己体内的时候已经被弄高了两次。幸好，生活在贫困线以下的平民少年一直都处于营养不良状态，体力透支的吉奥脸色青白的趴在伊斯坦莎那白皙丰满的性感娇躯上喘着粗气，有些不甘心的用手狠狠揉捏着身下女人那对鲜嫩柔软的巨大乳房。迷迷糊糊中被胸部刺激找回意识的伊斯坦莎睁开眼看着自己身上这个明显已经心有余而力不足的瘦弱少年有些幸灾乐祸的想；“这下煞笔了吧，小兔崽子毛还没长呢就敢骑老娘，小样~累不死你的。。。。马丹啊，这揉来揉去的又要不行了呢，哎，别管其他了，先图个痛快吧，便宜你小子了。。。。”

伊斯坦莎看着面色惨白的吉奥，红潮未退的脸上露出一抹柔和的微笑。此时阳光恰巧从天空云层的缝隙间投下一缕金辉，斜照在两人相拥的破旧马车上。吉奥抬头时正好看到这样一幅让他记忆终生的画面；女人成熟美艳的俏脸上的笑容温柔而又慈爱就像神话传说中的女神一样完美，微眯的狭长双眸中鲜红的双瞳有如国王皇冠上那耀眼的红宝石般璀璨夺目，随风飘舞的血红长发映衬在这单调而又荒凉的昏暗世界里，如同盛放在无尽地狱中的彼岸之花，金色光晕中这如梦似幻的美妙景致让吉奥产生出了身处天堂般的不真实感。

女人缓缓低头，用她那红艳丰美的双唇轻吻在呆愣状态中的吉奥的额头上，眉间湿热轻柔的触感才将少年拉回现实之中。伊斯坦莎冲着被自己吻得懵懂羞涩、满脸通红的吉奥柔柔一笑，轻轻说道：“很累吧。。。。我刚才好像听到你肚子在叫了哟，内个，如果饿得难受的话，你，你可以先喝点阿姨这里的奶水。。。。含，含住用手用力挤一挤就会有好多的。。。。”

看着伊斯坦莎娇羞的诱人表情，吉奥没有一点犹豫的用嘴含住了手中一只巨乳那粉色凸起，甚至将穿在那处的乳环也一起纳入嘴中。双手抓紧用力一挤，温热香甜的浓白乳汁立刻喷涌了出来。唇齿间那诱人的美味让吉奥如痛饮了醇酒般沉醉迷恋，这美妙的感觉让他幸福得闭上了双眼，奶水顺着喉咙食道源源不断流入他的胃中。几乎片刻间就驱散了他的饥饿与疲惫，甚至似乎连那些被别人欺负殴打而留下的伤痛都逐渐消失，随之而来的从体内涌出了似乎取之不竭的奇异力量。再睁开眼时，吉奥那有些黯淡浑浊的茶色双瞳消失不见，取而代之的是那染上欲望光泽的深棕色眼眸，从疲惫不堪到精力弥漫只在瞬间就转换完成。尝到甜头的吉奥更加用力的揉捏着掌中的巨大柔软，嘴里因使劲的吸嘬而发出沉闷的“吱吱”声，少年贪婪的吮吸着伊斯坦莎体内分泌出的乳汁，纾解了她那对巨乳中即便经过12个“女儿”不停摄取都没有完全平复的因奶水太多而存积满溢鼓胀感。

伊斯坦莎被仍然骑在自己身上的吉奥不停的揉捏舔弄胸部敏感部位所带来的身体愉悦感觉所支配，双眼眯起，嘴中无意识的发出断断续续、轻柔婉转的娇吟声。状态不但完全恢复甚至还远胜从前的吉奥感觉到自己身下的美味肉体越来越热，他立刻无师自通的开始了更加激烈的第三次冲撞运动。明显感受到吉奥那骤然变大的尺寸以及远胜之前的力道与速度，伊斯坦莎在自己那双笔直修长的玉腿不受控制的再次紧紧环住少年腰肢的同时，脸上露出了满意的笑容；乖儿子呀~不用我开口，你就知道妈妈想要什么了~嘿嘿嘿~既然喝了老娘的奶，你今天就必须得给你亲妈妈我伺候舒服了。。。。

于是，吉奥在伊斯坦莎身上一直从早上折腾到了中午，又从中午折腾到了下午，越来越有力的动作差点把他家那辆破旧的马车给晃荡散架。必须要赶在天黑前回家的少年终于在第8次注射后，决定暂时放过身下这个已经被送上天几十次，双目翻白、流着口水昏死过去的可怜阿姨。变得聪明了许多的吉奥很快就发现了伊斯坦莎身上这些邪恶装备的用法，他将那个连在女人皮质束腰上的“内裤”又塞进了那已经被他弄得泥泞不堪，正泊泊不停留着白色汁水并且随着伊斯坦莎身体抽搐而收缩开阖的美妙路径之中。当蠕动不已的邪恶器具与尺寸粗大的塞子再次撑开伊斯坦莎前后两处那无论经历怎么样的玩弄都紧致如初的通路时，美妙的刺激又让深度昏迷中的女魔王发出了一声轻吟。

这一声也让吉奥再次把持不住，他趁着这位美丽的伊莎阿姨昏睡的时候，把她扶着跪坐了起来，用双手托住头，将自己的分身探入那微张的小嘴之中前后套弄起来。伊斯坦莎意识迷糊间，她那经过邪恶改造的口腔被嘴中的充实感与美妙味道吸引，竟然自动的随着少年的动作含舔吞吐了起来。而第一次享受到女人这种极致羞耻侍奉的吉奥很迅速就畅快的一泄如注了，在满满幸福感觉中看着跪在他面前的这个成熟美艳的伊莎阿姨把所有射入的精华一滴不剩吞下肚去以后，心满意足的吉奥这才恋恋不舍的拔出分身，穿好衣服。

吉奥别有用心的再次将依然处于昏迷失神中的伊斯坦莎双腿并拢，把她大腿与小腿对折，使大腿与小腿紧贴着并把上面的镣铐卡扣卡死，这次吉奥不但将伊斯坦莎大腿如之前一般并拢捆紧，还收紧了脚腕处的锁链，并把锁链与背后捆住她手臂的锁链连接起来扣住，相当于被驷马倒攒蹄的方式紧缚起来的可怜的魔界之王伊斯坦莎这下完全失去了任何移动可能。做完这一切，吉奥又脱下自己的袜子揉成一团，掰开伊斯坦莎的性感小嘴将臭袜子用力塞了进去，又用从裤腿上撕下的布条在嘴部缠绕一圈后在伊斯坦莎脑后勒紧，并仔细检查确认他这位美丽柔弱的伊莎阿姨已经无法逃脱且发不出任何声音后，才把伊斯坦莎抱进马车角落放好，将她用长长的风蔴草严实的盖住，驾着马车向家中驶去。
第十五章、被囚禁圈养的魔王

“呜。。。。呜？呜呜！”当伊斯坦莎从沉睡中苏醒的时候发现自己全身四肢都被紧紧捆住，正以极其屈辱的姿势蜷缩在一个狭小阴暗的地窖之中。手脚并拢着被锁链在身后捆绑在一起根本无法挣脱，口中也被塞进了两只臭哄哄的疑似是脏袜子的布团，嘴外还被布条缠紧死死勒住，使袜子深入口腔将女魔王那性感的小嘴全部填充满，让她只能发出一点无力的低吟。最可气的是邪恶的熊孩子吉奥还用一根棉线系在了她胸部的那对乳环上，棉线两头穿过乳环系紧，中间缠绕穿过地窖顶部的一根木头横梁上，这样伊斯坦莎那对硕大的肉球就被棉线向上拉直吊了起来，由于棉线长度问题，可怜的伊斯坦莎现在只能一动不动的躺在原地，只要她稍有挣扎，乳环受到拉扯所产生的刺激就会让敏感的伊斯坦莎再次因堕落升天而昏死过去。

“可恶，身为魔界之王的我不但被一个普通的人类孩子给玩弄了，现在甚至还被他囚禁了起来。。。。呃，完全动不了，没法逃脱了呢，怎么办，如果现在自己用力量冲开魔封印，就会前功尽弃的传送回魔界。。。。哎，算了，如果就这样回去没法向大家交代，现在只能先这样老老实实的做那个孩子的玩具吧。。。。希望他能尽快玩腻，如果他这样一直把我捆着关在这里到他寿终正寝可就麻烦了。。。。真是头疼哎~！”动弹不得的伊斯坦莎无奈这样想着，没有一点办法的她现在也只能先安心在这里乖乖做那个卑微弱小的平民少年的囚徒了。

“伊莎阿姨好乖呢，渴了吧？我现在松开你的嘴，给阿姨喂点喝的，但是阿姨你不能大声叫，好不好？”黑暗的地窖中根本无法知道白天黑夜，不知过了多久，吉奥悄悄走进地窖，俯身轻吻睡得迷迷糊糊的被紧缚着的成熟美艳女子，并在她耳边低声说道。

睁眼醒来的伊斯坦莎赶忙点头，她还是希望自己能够说服少年将她释放。吉奥先解开了女魔王乳环上的棉线，再将她轻轻扶了起来，由于受限于手脚都被紧贴着捆在一起，所以伊斯坦莎只能曲腿挺胸跪在人类少年面前。吉奥笑着解开伊斯坦莎勒嘴的布条，抠出粘满女子香津的袜子，太长时间的堵嘴虐待使伊斯坦莎的唾液不受控制的顺着那微张喘息小口的嘴角流了出来，在她美丽的尖下巴处拉出一条透明水丝。

“阿姨饿坏了吧？口水留了好多呢。。。。”看着伊斯坦莎那诱人堕落的柔弱样子，吉奥体内那压抑许久的施虐因子又开始活跃了起来，少年有些沙哑的说道。

“阿姨不饿，吉奥，你听我说，你能不能先把锁链解开，阿姨和你好好谈谈可以吗？你这样对待我是不对的。。。。”伊斯坦莎看着吉奥的双眼，用那种大人哄孩子的语气平静而又严肃的说道。

“我可以把锁链解开，但是伊莎阿姨你必须先吃点东西才可以，你都一天没吃东西了。。。。”

“先给我解开。。。。”

“不，先吃东西，要不就不解开！”

“。。。。好吧，你给我准备了什么吃的。。。。”

伊斯坦莎看到执拗不过这个熊孩子，只得决定对付着先多少吃两口意思意思，哄他先给自己解开捆绑。

“你！你这是要干什么！？”伊斯坦莎羞怒的看着少年在自己面前解开裤子，将那个硬直的棍子伸到自己面前。

“这里面有伊莎阿姨最喜欢吃的东西哟~嘻嘻，当然了，阿姨要自己用嘴努力工作才能吃到呢~！”吉奥笑嘻嘻的看着满脸屈辱表情的伊斯坦莎，能够随意凌辱这样一个美貌无比、成熟丰满的大美人实在让他兴奋得发疯。说着，少年羞辱性的用那坚硬的欲望分身，轻轻拍打着只能跪在自己双腿前，完全无力反抗自己的可怜女人的通红俏脸。

“我拒绝！吉奥，你这是在侮辱我！首先，我是你的长辈。。。。啊~！别~！别拽哪里！啊~！求你~放过我，呃。。。。”伊斯坦莎刚想翻脸吓唬一下这个好色的熊孩子，就被已经完全掌握自己身体各处弱点的吉奥将她那对因愤怒而晃荡不止的巨乳给抓了起来，少年双手瘦长的食指勾住那穿在凸起处的两只乳环狠狠拉扯。这个残忍的动作终止了女魔王无用的说教，让她用求饶来明白自己现在所处的位置与身份。

“伊莎阿姨~如果你不听话可是要受到惩罚的，现在知道自己应该做什么了吗？”吉奥笑着将分身顶在伊斯坦莎笔直鼻梁下翘挺小鼻子的鼻孔位置，让自己那处腥臭的味道充斥在她鼻腔里。

“知，知道了。。。。我会听话的。。。。”不得已，伊斯坦莎只好顺从的张开猩红小嘴，将少年双腿间那僵直东西含入口中，轻轻舔弄了起来。美丽双眸中屈辱的泪水顺着那粉嫩俏脸滴滴滑落。

“哈。。。。乖~伊莎阿姨好乖~。。。。”被一片潮湿温暖包围的分身正享受着世间最美妙的吹奏，吉奥舒服的眯起眼睛，双手按在伊斯坦莎那头柔顺飘逸的红发上，推送着跨间女子的头部，逐渐加快套弄的速度。

“。。。。”伊斯坦莎嘴里灵活无比的香舌翻卷缠绕着口腔内进出之物，不知不觉间她那性感双唇开合吞吐反复含弄的动作技巧越发熟练了起来。现在的女魔王一边流着泪，一边专心的服侍起了面前的人类少年。一是她想尽快结束这顿让她屈辱无比的加餐，二是被改造过的味觉系统让她似乎从吉奥分身渗出的一丝丝液体中尝到了让她沉醉不已的无上美味，她出于本能的万分饥渴的期待得到更多。。。。

“伊莎阿姨你应该很喜欢被我侮辱才对吧？明明在马车上时候你叫得那么高兴，给我用心仔细的好好舔哦，一会哪怕漏出一滴我都会狠狠惩罚不知道珍惜粮食的伊莎阿姨~。”吉奥看着全身紧缚、只能运动头部卖力吞吐的可怜女人，胸中那凌虐弱者的酣畅痛快得到极大释放。少年捏着伊斯坦莎的鼻子让嘴被填满的可怜女人无法呼吸，却又不允许她吐出来，欣赏着自己胯下那张憋得通红进退不得的娇媚俏脸，欲望得到最大满足的吉奥死死按住开始挣扎的性感美人，将肿胀得到极限的分身狠狠捅进伊斯坦莎喉咙深处。

“呜！呜~~！咕噜，咕噜。。。。啧。。。。”终于，小吉奥在一阵颤抖后将大量热流注射在伊斯坦莎口中，数量之多使得女魔王拼命的不停吞咽才堪堪接住，没造成遗漏。生怕再被吉奥找茬羞辱的伊斯坦莎极其专业的边用力含嘬，边用舌头认真的舔净了口中分身的每一处边缘角落才缓缓松口将其温柔的吐了出来。甚至，为了表示自己的顺从和对这顿美味“加餐”的感谢，伊斯坦莎又轻吻了一下吉奥分身顶端的蘑菇头。

“伊莎阿姨，喜欢吃我准备的食物吗？”吉奥笑着继续用那东西拍着女人通红的俏脸调戏般询问。语气中早已没有了一丝对长辈应有的尊重。

“喜欢。。。。好了，东西都吃完了，可以给我松绑了吧？”伊斯坦莎微微别开脸，忍受着对方的羞辱动作，卑微乞求道。

“好~！但是，伊莎阿姨下面那张嘴还没有吃东西呢，所以嘛，我还要给那里喂饱才可以哦~！”吉奥干脆的答应着，却先掰开伊斯坦莎的小嘴，再次将臭袜子用力塞了进去，并用布条死死勒紧。做完这些他才蹲下身，熟练的解开了伊斯坦莎双腿间的束缚。

“呜！呜~~呜！”又被堵住嘴的伊斯坦莎无助绝望的看着对方分开自己的修长双腿，拔出塞住前后密道的邪恶器具，挺起那没有丝毫软化的坚硬欲望刺入了自己早已泛滥成灾的花心门户之中。本就因探喉窒息等虐待刺激到达临界点边缘的女魔王，瞬间就被这个由她自己用恶魔乳汁一手完成体质改造的人类少年给顶到了欢愉彼岸。随着幽径深处紧缩痉挛后喷洒四溅的汹涌潮流，伊斯坦莎再次失去了所有意识。。。。

“伊莎阿姨，你刚才不是说要和我谈谈吗？你现在这个样子怎么和我谈呢？我觉得你现在应该好好休息一下，还是让我继续把你捆在这里吧？你不说话就是同意了哟~！”在可怜的伊斯坦莎体内再次发泄了3次的人类少年，看着全身抽搐重度昏迷中的女魔王笑着调侃道。整理好衣服的吉奥再次把伊斯坦莎那不停蠕动的“内裤”用力塞了回去，如之前一般把她双腿并拢蜷起，与被紧缚在背后的双臂一起紧紧锁住，并依然用棉线系住乳环绕过屋顶横梁将她固定在了地窖的角落里。吉奥心满意足的又吻了吻这个已经沦为自己宠物玩具的美艳阿姨后，才不恋恋不舍的离开了这个简陋的“监狱”。

之后的日子里伊斯坦莎每天都被迫接受吉奥所谓的“喂食”，她每次几乎没有任何开口机会，就迅速被对方玩弄到失神昏厥。无论求饶或者威胁都只会换来少年更加粗暴的凌虐，甚至吉奥在不断将自己的欲望发泄在他可怜的伊莎阿姨身上时候，又探索到了伊斯坦莎那羞耻私密的紧致后门。于是，将伊斯坦莎3个地方都灌满“食物”就成了吉奥的日常任务，有时候在他时间充裕时还会抽空下来给女魔王“加餐”。

没过多久，伊斯坦莎就从一开始的抵制抗拒，慢慢的她开始对吉奥每天的凌辱侵犯变得习以为常起来。甚至由于一个人丝毫无法动弹的被长期囚禁在这样一个黑暗密闭的环境中，完全接触不到外面世界，极端孤独无聊的伊斯坦莎竟然逐渐期待起吉奥的到来。那样至少有个人能陪她一会，让她那似乎永远无法满足的堕落身体得到极大抚慰。

女魔王不知不觉间渐渐变得愈发温柔顺从，她开始主动卖力的用自己的身体取悦这个小小的人类少年，乖巧的配合吉奥对她的所有侵犯玩弄。甚至有时懦弱的吉奥在外面受到了欺负，灵魂变得越发暴戾狂躁的人类少年会将自己的愤怒与委屈统统发泄在已经沦为他人形玩具的伊斯坦莎身上。那种情况下，无论伊斯坦莎怎样放低身段，用最卑微最低贱的方式去侍奉对方，都会被思想还不成熟、耍着孩子脾气的吉奥狠狠的收拾。

伊斯坦莎本来以为自己会因忍无可忍的愤怒，而不顾后果出手把这个对自己从语言侮辱到拳打脚踢，最后甚至扇自己耳光的熊孩子给捏死。但自己这个极其坑爹的身体竟然由于受到虐打而兴奋得到达至高点，使伊斯坦莎痛苦的发现不知从什么时候开始，自己已经变成了一个有严重M倾向的受虐狂。最终，她不但没杀死吉奥，还假装圣母的对狠抽了自己一顿的熊孩子表示；如果这样对待伊莎阿姨能让吉奥你舒服一些的话，那就尽管来吧。既然阿姨我已经成为属于吉奥的东西了，无论你对我做什么我都没法反抗，伊莎阿姨现在只希望你能每天都能心情愉快就好。演技惊人的伊斯坦莎成功用自己摆出的那副“流泪的笑颜”表情使得吉奥对她更加沉迷依恋，也让那尚算单纯的少年对她产生了一种面对亲人长辈给予包容与宠溺时的愧疚与亲切。

在两人这种纠结的相处关系中，很多东西都悄然发生着改变。当有一天，脸上血迹斑斑，浑身沾满泥土的吉奥站在被捆绑在地窖角落里熟睡中的美艳女人面前，并用自己那脏兮兮的臭脚用力踩在女人双腿间那一直蠕动振颤着的“内裤”上时。被堵着嘴只能发出一点“呜呜”声的伊斯坦莎从自己征服世界的美梦中醒来，看着少年脸上那压抑阴沉的表情和身上密布的血迹与鞋印，她知道这次吉奥在外面又受到了极大的欺辱。于是，伊斯坦莎按耐住身体里那疯狂蔓延的、邪恶羞耻的受虐欲望，配合着努力露出一副即带着心疼又有些害怕的柔弱顺从表情。吉奥万分矛盾的低头凝视着这个样子的伊莎阿姨，胸中燃烧着的暴虐情绪与怜爱情感正做着激烈斗争。终于，已经受到恶魔乳汁严重影响而逐渐堕入邪道的少年吉奥还是选择了先施放发泄出自己的欲望与苦闷。

他命令已经完全无条件服从自己一切要求的美艳女人脸冲下翘起臀部，一边狠狠捅着后面紧密又不失柔滑的嫩菊，一边用力拍打着伊斯坦莎白皙多肉的肥硕屁股。在注射完毕后，吉奥又粗暴的将浑浑噩噩中的柔软娇躯翻转过来，分开伊斯坦莎羊脂玉般白腻长腿，从前方刺入用力开始打桩，期间无论他可怜的伊莎阿姨如何流泪、用可怜表情无声乞求，他都全程用双手揪住女人胸前巨乳上那对镶嵌着宝石的乳环使劲拉扯拖拽。最后他看着身下那美味可口的肉体喷发着乳汁到达顶点后那如画中女神般艳丽高贵的完美容颜因凌虐而变得扭曲崩溃，才露出一丝尽情发泄后，欲望得到极大满足的开心笑容。

从过瘾的升天状态中略微恢复过来的伊斯坦莎，眨着自己那双狭长魅惑的噙着泪水的眼睛用恳求的眼神看着刚刚对自己施虐完毕的人类少年，示意对方解开自己被堵住的小嘴。事后对自己行为内心充满愧疚的吉奥，连忙照办，并犹豫是否要就刚才自己的行为给他可怜的伊莎阿姨道歉。

“吉奥。。。。来，躺好，我，帮你清理一下。。。。顺便，再给阿姨喂点吃的吧。。。。”伊斯坦莎羞涩的这样说着，在吉奥依言躺在身边草垫上后，努力控制自己那被紧缚着的丰满而又无力的性感身体跪坐了起来。伊斯坦莎俯身埋首在少年双腿间，张开自己刚刚被解放出来的诱人红唇，伸出灵活香舌将吉奥双腿间沾满狼藉的欲望之物认真舔弄干净，当看到小吉奥因受到这种极致诱惑而再次骄傲挺立时，女魔王羞红着脸，用自己那性感的小嘴轻柔含住，将其带入一片温润潮湿之中后，无比熟练的卖力吞吐起来。恶魔之王的全力侍奉自然是威力无穷，几分钟后就成功让尚显稚嫩的人类少年在她口中丢盔卸甲了。

伊斯坦莎用力吞咽吮吸，在一阵因吸嘬而发出的诱人“啧吱”声中，将吉奥全力倾泻出的身体精华一滴不剩收入腹中。美美的享用了一顿对她来说无比“美味”的大餐后，伊斯坦莎用她曲线凹凸、丰满成熟的性感娇躯如蛇般缠上少年瘦弱的身体，挺起胸前那对比吉奥脑袋还大一些的浑圆巨乳，用自己的奶水给因消耗了不少体力而有些口干舌燥的人类少年解渴。

享用着甘美乳汁的少年脸上滑过浑浊眼泪，此时在吉奥心中这位伊莎阿姨既是他纾解身体欲望、寄托懵懂感情的初恋情人，又是如母亲般对自己包容宽恕、温柔以待的长辈亲人。他想到自己经历的那些困苦、不幸、同龄孩子门的欺凌排斥，以及最敬爱母亲为了这个家为了自己而忍受的那些耻辱，他双手用力搂紧了伊斯坦莎那柔软的腰肢，口中含糊不清的低喃：“对不起。。。。伊莎阿姨。。。。”

第十六章、恶念

“不用道歉，现在阿姨已经变成你喂养的一只宠物了，只要你不伤害我，伊莎阿姨就会感到很满足。”看身下的少年似乎已经喝饱，伊斯坦莎有些费力的贴着吉奥躺下，伸头轻轻嘬吻着对方脸侧薄薄的耳垂，轻声说道。

“伊莎阿姨。。。。我，我下次不会再这样了。。。。还有，你不是宠物，我要你当我的妻子，伊莎阿姨，等我长大了你嫁给我好不好？”吉奥回吻伊斯坦莎娇艳香嫩的柔软红唇，他注视着眼前女人令人沉醉的绝美容颜不禁痴迷妄语。

“嘻嘻。。。。真是傻孩子呀，阿姨应该比你母亲还要年长哦~等你长大了阿姨早已经老了，吉奥要找个比阿姨年轻漂亮，出身高贵的女孩子结婚才可以呢。”伊斯坦莎的实际年龄约为580岁，如果算上前12代人间体，大魔王如今已经10000多岁了。面对着人类少年的大胆表白，魔界超级大龄剩女伊斯坦莎也不禁有些赦然。

“不！我只要伊莎阿姨，阿姨是我见过最美最温柔的女人，无论是谁都比不了！”

“好吧，有些事情以后你就会明白了。。。。那么，现在，和阿姨说说吧~今天又是谁惹我的小吉奥不高兴了？”

“。。。。是，乌兰卡那个讨厌的家伙，他比我大两岁，是帕图里领主的小儿子。他在3年前已经开始接受剑士训练了，刚刚晋级为剑士侍从，他实力很强，谁都不敢招惹他，但是那个家伙总喜欢欺负我。如果。。。。父亲还活着就好了，对了，阿姨你知道吗？我父亲可是中阶战士，临风镇有史以来的第一强者呢，只可惜。。。。10年前的魔族入侵战争中，他在凯普城保卫战中被魔族杀死了，父亲大人是英雄，就如大陆守护者天之斗神一般的大英雄！我希望我也能成为天之斗神提拉米大人那样的天位强者，狠狠收拾入侵大陆的邪恶大魔王为死去的父亲报仇！”这个世界上吉奥最崇拜的人有两个；一个是自己的英雄父亲，一个就是整个萨迦兰卡的英雄——击败大魔王的萨迦兰卡守护者提拉米.苏兰特

“。。。。其实，吉奥你也很厉害啊~。阿姨可以很负责任的告诉你，如果说那个传说中的什么天之逗神提拉米大人是人类有史以来第一个成功击倒大魔王并活下来的传奇英雄，吉奥，你一定就是第二个人类传奇英雄。。。。而且，伊莎阿姨觉得你比他可厉害多了。。。。”伊斯坦莎眉角有些抽动的低声鼓励人类少年，激发他的斗志。

“阿姨你真的这样觉得吗！？我。。。。算了，谢谢伊莎阿姨，我知道你这是在安慰我，以前北之天顶魔武学院曾经来镇上对所有适龄的孩子们做过测试的，结果是临风镇没有一个在斗气与魔法方面天赋出众的天才。我也不例外，没法被学院破格招收，这样只能缴纳巨额学费才有机会进入学院学习武技魔法，可是我家很穷，父亲走了以后，母亲和我两个人没法打理那些土地，很多时候只能举债才勉强维持下来。。。。”吉奥低头沉声说着，飞扬的理想还远在天边，残酷的现实却已近在眼前。

“阿姨绝对没有一点恭维你的意思，别的不好说，但，在对付大魔王这方面，我觉得你真的比那个提拉米有天赋多了。。。。”吉奥不知道的是，伊斯坦莎说的可全是大实话。。。。

“我。。。。有天赋？”

“是啊，只是自己你不知道罢了。现在，听我说，在那边的墙角里有一个老鼠洞，现在你去抓一只老鼠过来吧，阿姨这就让你看到你自己身体内潜藏的力量。”

吉奥有些莫名其妙的跑去地窖角落，抓出了一只肥硕的大老鼠，将它拿到伊斯坦莎面前。

“对，就是这家伙，总趁你不在时跑出来吓唬你的伊莎阿姨。所以呢，吉奥，你能不能帮我杀掉这只老鼠呢？”伊斯坦莎盯着在吉奥手中拼命挣扎的小小生命，有她那特有的轻柔中略带些沙哑的声音蛊惑着人类少年。

“好的，该死的家伙！竟然敢欺负我的伊莎阿姨！”吉奥没有一丝犹豫，双手用力，将老鼠撕成了两半。鲜血从老鼠残尸中沥沥而落，染脏了他枯瘦的双手，也使他那有些浑浊的双眼中，带上了一抹血红。

“。。。。好厉害啊，我的吉奥真是了不起呢。。。。”伊斯坦莎微笑着夸赞吉奥，貌似温柔无害的笑容里蕴藏着奸计得逞后的窃喜与嗜血天性中那本能的邪恶兴奋感。

“我，刚才那一瞬间我好像力量比以前大了不少。。。。为什么会这样？”吉奥本想用双手掐死这只硬皮鼠，但没想到，只是轻轻一撕就将这个以外皮坚韧而得名的啮齿动物分成了两片，这在以前他没有金属刀具的情况下是绝对无法做到的。

“所以说，吉奥你是很有天赋的呢~。至于为什么嘛，很简单啊，因为你想杀死它，只要你释放出这种要杀死对方的意愿，你就会变得力量更强、速度更快、找到并控制好这个感觉，你将会越来越强。。。。不信的话，你去那边把木头堆里那个橡木桩抱过来。”

吉奥下意识的将堆放在地窖里，用来劈柴火用的粗大橡木桩抱了过来。

“吉奥，看着它，将他想象成那个一直欺辱你的，该死的乌兰卡，杀死他，用你的拳头把他打碎。。。。”伊斯坦莎笑眯眯的继续蛊惑诱导着人类少年释放出早已深植在他体内的那些黑暗力量。

“哎呀！好疼。。。。我做不到。。。。”吉奥用尽全力一拳打了上去，坚硬的橡木桩让他那瘦弱的小拳头变得血肉模糊。

“嗯。。。。做不到就是因为你还不想杀了他呀。。。。吉奥，好好想一下，你以后真的娶了我，如果被那个乌兰卡发现，他比你强大，也不会把你放在眼里，他还会像今天这样狠狠羞辱你，在你无力保护我时，他也会欺负我的，你难道想眼睁睁看着伊莎阿姨被那个坏蛋玩弄吗？看着他骑在我身上。。。。”

“不！我杀了他！”心底深处最隐秘的那个创伤被牵动，暴虐的杀意喷涌而出，少年口中发出野兽般的咆哮。

粗大厚重的橡木桩被吉奥一击化作了漫天木屑，少年错愕的看着自己拳头上翻腾浮现出的若有若无的淡淡黑气，整个人都陷入呆滞之中。

“看。。。。吉奥，这就是斗气啊。。。。”伊斯坦莎笑容里闪耀着夺目光彩，她用一种欣慰口气对已经开始将自己灵魂深处潜藏着的杀意与恶念释放出来的人类少年轻声说道。

“斗！斗气！？”吉奥觉得眼前这一切难以置信。

斗气，迈入低阶战士领域的象征，18岁之前将斗气具象化，成功进阶战士阶层者，在萨迦兰卡大陆足可称为天赋卓越的难得天才。

“是啊，我的吉奥最厉害了，这原本就是你的力量啊。因为你父亲是了不起的战士，所以你也是。记住这力量释放时的感觉，明天，去给我狠狠教训那个欺负你的乌兰卡。”

“可，可是。。。。乌兰卡有好多手下，其他孩子们都跟在他身边，我一个打不过他们那么多人。。。。”

“不必害怕，阿姨告诉你个简单的办法~你只要挑战乌兰卡就好，打赢他后不要停手，继续狠狠的打，要让他流血，很多的血，最好打断他四肢或者打坏他的内脏。。。。关键是要让他流出很多血才好，那些胆小鼠辈见到同伴的鲜血，见到你对付敌人的手段后，绝不会有一个人敢站出来帮忙的。。。。尽管放心好了，嘻嘻~。。。。”

乌兰卡.加斯是临风镇领主帕图里.加斯男爵最小的儿子，他有一个体态性感、举止放荡的姐姐，和一个在凯普城巡防部队任职的哥哥。即将年满16岁的乌兰卡在一周前刚刚成功晋级成为剑士侍从，这个资质放眼全大陆来看也并不算出众，但在临风镇这样偏僻的边境小镇上就可以说得上是个顶尖人才了。正因为这样，出身贵族、身材高大、相貌也颇为英俊的乌兰卡不但是小镇上所有少女的憧憬对象，也是同年龄男孩子们的头头。

这种环境下长大的他养成了骄傲自大、盛气凌人的性格并不奇怪，可是有一点，乌兰卡十分讨厌相貌普通、资质平庸、和母亲相依为命住在镇子最外面破旧房子里的平民少年吉奥。这种厌烦源自于乌兰卡的母亲，莱娜.加斯男爵夫人，因为在年轻时莱娜与吉奥的母亲阿琪娅都是小镇上远近闻名的美人，莱娜深深暗恋着乌兰卡的父亲帕图里，而年轻时的男爵则一直对心有所属的阿琪娅死缠烂打。最终，阿琪娅与从小就有婚约的表兄，也就是吉奥的父亲利维.蒙特结婚，而情场失意的帕图里只得退而求其次的迎娶了莱娜。

后来，继承了男爵爵位与领主地位的帕图里仍然对结婚生子后更添风韵的阿琪娅垂涎三尺，并多次示爱试图勾引，幸好当时吉奥的父亲实力不俗的中阶战士利维尚在，狠狠教训了调戏自己妻子的帕图里一顿。而怀恨在心的帕图里通过自己家族在凯普城的远亲成功以魔族入侵的特别征兵权逼迫利维参加了那场凯普城郊外的残酷决战，在凶残嗜血的兽人与更加恐怖的魔族联军面前，利维中阶战士的实力根本就不够看，不是本书主角的他没有发生任何奇迹，一只迅影魔用自己锋利的爪子将利维撕成了碎片，帕图里终于如愿以偿的铲除了自己的情敌。

失去丈夫保护与家庭支柱的年轻寡妇从原本清贫但却幸福美满的生活中一下子陷入了痛苦的深渊，长相酷似死去丈夫的儿子吉奥成为了天性柔弱的阿琪娅坚持生活下去的唯一信念。阿琪娅与体弱的儿子吉奥相依为命的生活，在贫穷饥寒中咬牙坚持。假意好心的帕图里则一边利用自己的财富接济这对生活穷苦的母子，一边则通过权利地位不断压榨原本还算殷实的阿琪娅家的生活来源。帕图里指使自己的手下趁着天黑将掺入毒素的水洒在阿琪娅辛苦耕作的土地上，使其颗粒无收，在失去食物与经济来源的情况下，阿琪娅不得不将自家的土地抵押给了帕图里来换取生活下去的铜板。

就这样，“慷慨仁慈”的帕图里很快就让阿琪娅母子变得一贫如洗，并不得不依靠向自己举债艰难度日。色心不改的领主大人终于以工作还债为名，堂而皇之的让垂涎已久的阿琪娅成为了自己家里的女佣。没有选择余地的阿琪娅为了儿子的温饱只得在帕图里邪恶骚扰侵犯与男爵夫人莱娜嫉妒的刁难排挤中痛苦的忍受着这一切。最开始时候，虽然难免被占些便宜，但恪守妇道的阿琪娅一直没有让帕图里得手。

而不久以后，失去耐心的帕图里最后竟然卑劣地使用催情魔药迷奸了可怜的阿琪娅，醒来后羞愤得要用自己生命来对帕图里讨还公道的寡妇最终还是被早有准备的帕图里以自己儿子吉奥的生命相威胁，最终流着泪选择了屈服妥协。终于将自已惦记了几乎半辈子的这块美肉吃到嘴里的帕图里男爵，狡猾的在阿琪娅忍受了他的侵犯后，立即给予了对方很多食物与铜币，这些足够母子俩生活几个月。男爵计算着时间，在三个月后再次用药物将阿琪娅弄到了自己床上。。。。

这样持续了几次，生活所迫的阿琪娅已经完全失去了抵抗帕图里侵犯的力量，她就这样自暴自弃对帕图里半推半就的顺从了起来。很快，男爵夫人莱娜就发现了一些蛛丝马迹，她越发厌恶起了这个从小就十分讨厌的情敌，她的这种情绪也同样传递到了一直陪在自己身边的小儿子乌兰卡身上，乌兰卡开始关注并故意找茬欺负起了比自己小两岁的瘦弱平民少年吉奥，几乎每隔几天他就会狠狠收拾吉奥一顿给自己的母亲出气。而吉奥回家将自己被欺负的事告诉一直无比心疼自己的母亲阿琪娅时，他难以理解的发现自己母亲在听到乌兰卡名字时脸上露出了尴尬心虚中带着恐惧的复杂表情。总是在第一时间站出来保护自己的母亲居然流泪哀求规劝自己不要与乌兰卡发生冲突，那时的吉奥天真的以为母亲单纯是因为怕自己吃亏而这么说的，他一如既往听话的遵从了阿琪娅的话语，以后见到乌兰卡能躲就躲，躲不开就一言不发抱着脑袋挨顿揍。。。。

然而阿琪娅不知道的是，在肆无忌惮的帕图里一次偷偷找上门来，在她的家中，在她与自己丈夫的床上撕开她衣服的时候，已经早早开始去荒原采集风蔴草（一种坚韧的草类植物，可以造纸以及当作房屋屋顶）贴补家用的少年吉奥。因为车子车轮裂开不得不提前返回了家中，他在门外看到了这一切，带着恐惧、绝望、屈辱、甚至还有一丝悸动情绪的吉奥悄悄离开了家中，在荒原中他想通了一切，第二天回到家中面对着母亲满是担心的问责，一夜间长大了很多的吉奥第一次对着自己无比敬爱的母亲撒了谎。也在那时候，他学会了一些不符合自己年龄的东西，有了一些压抑内心深处的阴暗欲望。似乎是命运的牵引，最终，因魔族入侵而使他父亲战死后十年时间里出现的这一系列事件对他所造成的这些影响，全部都报应在了倒霉的魔族之王伊斯坦莎身上。而同样在这个公正无比的命运轮回中，所有造成他人不幸的犯罪者都开始回溯般遭受命运的清算与惩罚。

战士职业等级科普：剑士学徒、剑士侍从、剑士、剑师（转职）、初阶战士、中阶战士、高阶战士、准斗神、斗神

骑士职业等级科普：剑士学徒、剑士侍从、剑士、剑师（转职）、游骑兵、骑士（转职）、盾甲骑士、皇家骑士、大骑士长

圣骑士职业等级科普：剑士学徒、剑士侍从、剑士、剑师（转职）、游骑兵、骑士（转职）、圣骑士、神圣骑士、光明神判官

龙骑士职业等级科普：剑士学徒、剑士侍从、剑士、剑师（转职）、游骑兵、骑士（转职）、亚龙骑士（双足飞龙、地龙）、龙骑士、龙魂使

死亡骑士职业等级科普：剑士学徒、剑士侍从、剑士、剑师（转职）、游骑兵、骑士（死灵化）、黑骑士、死亡骑士、死亡骑士领主

盗贼职业等级科普：小偷、惯偷、初级盗贼、中级盗贼、高级盗贼、初级暗杀者、中级暗杀者、高级暗杀者、刺客

法师职业等级科普：法师学徒、见习法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师（转职）、魔导士、大魔导士、大魔导师

亡灵法师职业等级科普：法师学徒、见习法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师（转职）、亡灵召唤使、死灵法师、巫妖

牧师职业等级科普：信徒、狂热信徒、神仆、见习牧师、牧师、牧师长、主教、红衣主教、枢机主教、大主教、教皇（唯一）

弓箭手职业等级科普：新兵弓手、低级弓手、熟练弓手、射手、精准射手、神射手（转职）、狙杀者、高级狙杀者、箭神

魔弓手职业等级科普：新兵弓手、低级弓手、熟练弓手、射手、精准射手、神射手（转职）、魔箭射手、魔箭神射手、元素箭神

精灵弓箭手职业等级科普：新兵弓手、低级弓手、熟练弓手、射手、精准射手、神射手（转职）、星辰射手、月之射手、丛林守护者

精灵猎人职业等级科普：契约者、寻迹者、追踪者、密林守卫、精灵猎人、精灵猎手、高级精灵猎手、精灵队长、精灵游侠


第十七章、原来这么简单

“吉奥~吉奥~吉奥，为什么我每次看到你都会觉得讨厌呢？你为什么每次都要这么傻乎乎的被我看到？看你今天这么有精神我就放心了，我以为昨天修理你的那一顿足够让你这种跳搔安静个一两天呢。。。。看来我还是太仁慈了~。”乌兰卡有些惊讶的看着面前的吉奥，他有些无法相信这个穷小子一夜之间就能使昨天被自己狠揍一顿的那些伤都恢复如初了。乌兰卡每天跟着家中花重金为自己聘请的剑术老师学习完剑术都会出来找他那些狐朋狗友与仰慕自己的花痴女孩们炫耀一番，而大多数时候他都会带着那些人第一时间去寻找可怜的吉奥作为自己的练手对象。

乌兰卡带着镇上的十几个同龄少男少女又溜达到了位于小镇边缘的吉奥家附近，准本用语言羞辱那个懦弱的穷小子一番，如果能激怒他出来最好不过，这样自己就可以再狠狠的揍那个一直看不顺眼的废物吉奥一顿了。没想到他（她）们居然在吉奥家的栅栏外没有看到马车，由于吉奥一般每天都会很早就出去采集风蔴草，原本以为经过昨天的狠揍估计这几天都会躺在床上的吉奥看来已经又出去干活了。乌兰卡正在犹豫是不是吉奥的母亲阿琪娅驾车出去了，而自己的专属沙包吉奥仍躺在家中呢，身后马蹄声由远及近，还穿着昨天被弄得全是破损与灰尘脏衣服的吉奥驾车载着满满一车风蔴草已经走到了面前。

吉奥有些畏惧的看着一头蓝色碎发、面容英俊、身材高大健壮，穿着一身干净崭新武士服，外罩精致皮甲的乌兰卡，又满脸坏笑的盯着自己出言挑衅。深深吸了一口气，尽量使自己平静的说道：“乌兰卡大哥你好，我从来都不知道自己为什么会这么招你讨厌，我认为我没有做错过什么，或者冒犯到你。至于我为什么会被你看到，我觉得是因为我每天都会在天还没有亮时就出门去荒原采集风蔴草，而你几乎每隔几天都会在我回家的路上或者在我家门口出现。我昨天确实被你打得很惨，但是我家很穷，如果不抓紧时间在入冬前采到足够的风蔴草卖掉的话，这个冬天会很难熬过去。所以，现在请各位让开，我要先把草堆放好才行。”

“咦？突然变得伶牙俐齿了嘛~好，我就先大发慈悲的让你干完活，我在这里等你，给你15分钟的时间，然后给我乖乖滚出来陪我练剑！今天别想就这么让我饶过你！”乌兰卡突然没来由的心中一紧，他看着马车上依然有些怕自己的瘦弱少年，觉得这个一直被自己欺负的吉奥好像和以前有点不一样了。确切的说，从一个月之前开始他就发现这个小子变得有些奇怪了，虽然样子还是那副懦弱畏缩的样子，就是总觉得好像变了一个人一样，今天尤其明显，乌兰卡压下心中的迷惑与刚刚莫名出现的那一丝紧张，继续傲慢的吩咐道。根据以往经验，他断定吉奥是不敢不听自己话的。

“。。。。好的，谢谢乌兰卡大哥。。。。”吉奥低着头，下车从乌兰卡身边走过，打开自己家院子有些破旧杂的木栅栏门，赶着马车走了进去。一个人手脚利索的将一捆一捆黄绿色长条形干草搬下马车堆放在院子角落的草垛上。栅栏外的少男少女们看着镇上最贫穷家里的瘦弱男孩用干瘦双臂抱着似乎比他身体还要大一些的一捆捆风蔴草搬上搬下，不断发出阵阵嘲笑，谁也没有注意到，那个瘦弱的少年在干这些对健壮的成年人来讲都并不轻松的体力劳动时并没有丝毫的停顿休息，甚至如果仔细观察的话，他的呼吸频率都和普通状态没有任何区别，额头上也没有一滴汗水出现。

不到十五分钟吉奥已经干完了手里的工作，他看着倚在自家栅栏外扬起下巴，吹着口哨伸手正冲自己勾食指，打手势示意自己出去的乌兰卡，有些犹豫的踌躇不定。终于，在乌兰卡不耐烦的催促声中，吉奥转头深深看了一眼自己家地窖方向，又回想了一遍伊莎阿姨对自己的那些叮嘱与教诲，少年用力攥了攥双拳，转身在乌兰卡跃跃欲试的以及他那些追随者幸灾乐祸的眼神中，走出了自家院子的栅栏门。

秋日午后的微风吹拂着边境小镇外的沙棘丛发出簌簌鸣响，天际高挂的骄阳带着略微刺眼的光辉洒下了并不太充足的暖意，云朵投在大地上的阴影就像是不停流淌的黑色污渍一般在荒凉的原野上缓缓移动着。吉奥又被带到了这个僻静的，远离成年人视线的，由沙石组成的小山包下面。孤零零一个人面对着不怀好意的乌兰卡与他那群欺软怕硬、惯于见风使舵拍他马屁的拥护者们。

“准备好了吗？废物吉奥，快去选一把武器！”乌兰卡将自己的佩剑搭在肩膀上，得意洋洋的喊着，他颇有剑士风范的不愿意欺负没有武器的对手。哄笑声中，有人将长短不一的木棍和一些树枝扔到了吉奥脚下。乌兰卡并不会杀死吉奥，所以他也不会真正拔出长剑，每次都用带着剑鞘拍打根本无力抵抗的弱小对手，拿吉奥的身体来反复练习自己从老师那里学来的剑术技巧。

“不，我没学过任何剑术，对我来说拿这些东西和空手没什么两样。乌兰卡大哥请你。。。。不要把我打得太狠，因为明天，我还要去更深处的荒原中采草，我不反抗，出了气你就放过我吧。。。。”吉奥还是没能战胜自己心底的恐惧，他又像以前一般双手抱头蹲在了地上。他知道决斗什么的根本就是乌兰卡在戏弄他，自己拿什么都是一个结果，拿棍子反抗反而会被修理得更惨。与其如此还不如就这样护住要害任由对方打一顿，反正他发现最近自己好像变得比以前结实耐打了好多，基本都不会受到什么严重伤害，挨打也没有之前那么痛苦了，即便有些皮外伤只要睡一觉第二天就会痊愈。

“唉。。。。吉奥，你到底是不是一个男人？现在无论怎样都不敢面对我了吗？你说你父亲怎么会有你这样一个儿子？”乌兰卡抬脚踩着吉奥的头嘲弄说道。

“。。。。”吉奥头埋得更低，双手抱得更紧，他紧咬牙齿，压抑着胸中逐渐开始积蓄起来的那些愤怒与暴虐情绪。

乌兰卡收回了脚，过了一会，吉奥没有等到预想中雨点般的狠揍，一股热流带着腥臊从他头顶浇了下来，淋湿了他杂乱的棕色头发与那身破旧的衣衫。

“呜~~舒服，吉奥哟~这个这个味道很适合你呢，就像你那个总喜欢爬到我父亲床上被他玩弄的下流母亲一样骚的味道。”乌兰卡尿完打了个哆嗦，轻蔑的践踏着吉奥的最后一点尊严。

“吉奥，说实话，我真的很怀疑你是不是那个中阶战士利维.蒙特先生的亲生儿子，毕竟你的母亲阿琪娅夫人可是咱们镇上出了名的贱货呀，你们大家说对不对？如果你们不信的话，等吉奥的妈妈下次再去我家时，我叫你们来看。话说阿琪娅夫人长得还是蛮漂亮的呢，身材也很不错，虽然有点上岁数了，下次我拿出零花钱来看看能不能让她到我床上来表演一下。。。。嗯，就这么决定了~！”乌兰卡摇摇头，转身向他那些所谓的朋友们走去，边走边说道。

乌兰卡的话语伴随着男人们的大笑声、口哨声与女人们脸红的尖叫声充斥在抵伏尘埃中、满脸尿液的贫苦少年耳朵里，吉奥在得意洋洋的乌兰卡身后，无声无息缓缓站直了身体。

“我是利维.蒙特的儿子，吉奥.蒙特。。。。乌兰卡，我不允许你侮辱我的母亲。。。。”吉奥声音沙哑的说道，他抬起头，双眼中爬满血丝，少年身体内在所有人都看不到的地方，一股诡异的黑色物质开始沿着血管脉络迅速流转充斥到他全身。

“哟~，现在终于想要挑战我了吗？”乌兰卡转身，看到这样一个睁着发红眼睛凝视自己，木无表情的吉奥，没来由心中又是一阵紧缩。他有些做作的用轻松语气说道。

“。。。。”吉奥沉默以对。

“那么，就当你对我发出挑战了哦，我让你先出手！废物！”乌兰卡气势汹汹的开始对着吉奥喊叫，似乎想通过这种方式把心中那些莫名的不安情绪发泄出来。

“。。。。”吉奥仍然就这么盯着乌兰卡，即不回答，也不动手。

“可恶。。。。好！既然你不出手，我可不客气了！”不知道为什么，乌兰卡体内的烦躁不安开始一点点放大，终于，他沉不住气的抢先出手，踏前一步，双手握剑冲着吉奥用力斜劈而下。

乌兰卡双手紧握的连鞘长剑带着风声呼啸而至，这看似简单的斜劈斩实际是经过无数强者总结淬炼出的剑法招式，其中功防兼备，力道与速度已经到达一个完美的平衡。若由斗神级别高手附着自身斗气使出，则可令对手避无可避。年轻的男爵之子乌兰卡虽然实力并不出众还没有凝结出自己的斗气，但得到私人剑术老师指导的他这一剑运用得尚算熟练。他也十分相信自己这一下足以让面前这个毫无天赋的平民少年再也站不起来。

“呃，好慢。。。。”吉奥眼中乌兰卡出剑的轨迹线路就如慢动作般在眼前展现，这是他第一次在挨打的时候睁开眼直视着眼前对手，以前懦弱的他从来都只会抱头闭眼蹲在角落任由对方欺辱。这样想着，身形单薄的吉奥灵巧的向左侧闪身，轻松避过了剑士侍从级别的乌兰卡全力一击。

来不及惊讶的乌兰卡顺势转身抬剑横扫对手腰部，吉奥算计了一下佩剑长度后，踏地向后一跳脱离了剑刃扫击的范围。乌兰卡根据老师传授的剑技连击之法马上手腕回缩，同时向前再进一步，借助腰腿力量推剑直刺，拉近距离的同时猛击对手腹部。然而，这无比迅捷的连环击刺仍然被本应该不堪一击的平民少年侧身让过。

“可恶！”眼见自己的得意剑术没有奏效，短暂惊讶后，懊恼的乌兰卡涨红了脸，一声怒吼，挥舞着手中长剑连绵不断向吉奥砍去。在他身后围观的那些跟着起哄的小镇少年们无不目瞪口呆看着在乌兰卡舞得密不透风的长剑中来去自如、迅捷无比的吉奥那瘦弱身影，他们不由自主长大了嘴再发不敢发出任何声音，女孩子们也都捂着嘴万分震惊的看着这场出乎意料的决斗。

同样吃惊的还有一边躲避着对手的疯狂进攻，一边有点陷入沉思中的吉奥。现在他眼中乌兰卡挥剑的动作就好像是一个儿童般无力而又迟缓，对手的每一招、每一式都在自己的预料之中。吉奥按照昨天刚刚学会的那个“技巧”完全可以准确判断乌兰卡剑术攻击线路与重点，只要对手一个起手的蓄势准备动作，他基本就可知他接下来要如何进攻、要攻击哪里、攻击距离、速度、力道、以及会有什么连带的后续手段。。。。

脑海里恍惚忆起昨天在家里阴暗地窖中，那个被自己捆绑囚禁、几乎已经完全沦为自己泄欲工具的大美人伊莎阿姨，依偎在自己怀中时用她那特有的沙哑诱人嗓音轻柔说出来的那些非常通俗易懂的奇异技巧；

“不要怕什么高超的剑术，和强壮的身体，那些都不是关键哦，吉奥你要知道打架时最重要的是反应与冷静。。。。”

“吉奥，打架时千万不能因为害怕而闭眼哟~，一定要盯紧对手的眼睛，从他的眼睛中找到他的目标是哪里。。。。”

“人的身体是无法改变的，一切所谓高深的剑术技巧的基础其实就是对手的身体，人体的结构原理会清楚告诉你他将用哪里、怎么向你进攻。比如他若要用拳头打你必会先收缩手臂，他若要用脚踢你一定会先抬起腿，根据手臂或腿部的弯曲角度你就可以知道他所使用的力量以及判断他的攻击速度。仔细观察对手的臂长与腿长则会判定他的攻击范围，再加上他眼神紧盯的目标位置，你就能预先推测出对手这一击的进攻路线。。。。”

“吉奥，当你的眼睛看不清敌人动作时，记得赶快认输，因为对方的实力远超过你。当你觉得敌人的动作缓慢迟钝时，也要知道，那是因为对方的实力在你面前不值一提。。。。”

“当你激发出体内斗气之时，那种力量将会覆盖你身体各处，它会让你看得更远更清晰、听到更微小的声音、头脑变得更加聪明、力量更强、速度更快、在帮你能抵抗住对手伤害的同时，也让你的攻击更加致命。。。。”

“你说怎么才能自由随心的激发并使用斗气？怎么说呢，我可爱的小吉奥你现在太善良了，善良得都有些懦弱，在你没有杀死或是伤害对手意愿的情况下想激发你体内这种斗气似乎很难呢。。。。”

“愤怒，目前来看，只有燃烧的怒火才是激发斗气的唯一捷径。如果要使用潜藏的力量打败对手，就积蓄压抑自己怒意，直到它变得难以控制，转化成想要撕碎眼前一切的恶念杀意，到那时，你就会感受到那种伟大力量充斥在自己身体的每一滴血液之中。。。。”

想到这里，吉奥长出了一口气，抬起头，看着已经累得气喘吁吁、满头大汗的乌兰卡，轻笑了起来。这个笑容在乌兰卡眼中却成了一种极大的讽刺，他怒吼着用尽全身力气双手握剑飞身跃起，对着吉奥当头直劈下来。吉奥这次选择不闪不避，而是上举右臂，用手握住了下劈的剑鞘，乌兰卡憋紫了脸，几度发力却无法让自己长剑在吉奥手中动弹分毫。

“原来这么简单。。。。”吉奥自言自语道，冲着面前惊怒交集的乌兰卡露出一个诡异而又危险的笑容，左臂探出，一拳打在了乌兰卡腹部。

这一拳击碎了乌兰卡腹部护身皮甲，随着吉奥那干瘦的手接触到他的身体，一股狂暴气息从吉奥的小拳头上注入到乌兰卡体内。他感受着腹腔里内脏被这股阴森恐怖的力量肆意破坏，这就如同被数把匕首刺入后再用力搅动般的巨大痛苦瞬间传递到大脑，乌兰卡张着嘴却发不出任何声音，瞪大眼睛只看到了吉奥保持出拳姿势的身影距离自己迅速变远后就陷入一片黑暗之中。

乌兰卡高大的身躯像炮弹一样横飞了出去，飞行了大约30米后才撞在一颗树上停了下来，口中溢出的鲜血点缀在他飞行路线的地面上。倒地不起的乌兰卡手中还攥着他那把已经出鞘的长剑，而剑鞘则还握在吉奥手中。吉奥抬起手臂，有些呆楞的看着自己的拳头，片刻后他笑了，第一次在人前笑得这样恣意自信，笑得他那脏兮兮的脸上眼泪横流。他迈着轻松的步伐走到像只死狗一样趴在尘土中的乌兰卡身边，对着已经失去战斗力的目标抬脚一跺，“咔吧”一声，他踩断了乌兰卡一条腿，而因为重度昏迷，被打断腿的男爵之子都没有出现一点反应。

“你们。。。。要一起过来帮他吗？”吉奥抬起头对着那些跟着一起来看自己热闹的乌兰卡所谓的那些朋友笑着问道，说话间，他又伸脚踩断了乌兰卡的另一条腿。吉奥看着那些狐朋狗友乌合之众脸上扭曲畏惧的表情，在自己难以言状的愉悦心情中，又分别踏断了脚下对手的双臂。

“怪！怪物！”

“吉奥杀死了乌兰卡！”

“啊~~！！杀人啦！”

在一片嘈杂的尖叫声中，那些无知的乡下少男少女们争先恐后的作鸟兽散。根本没有一个人敢过来扶乌兰卡一把，此时瞬间打败乌兰卡并不停残酷折磨对手的少年吉奥，在他们的眼中已经变成了一个无比恐怖的怪胎。过往曾经随着乌兰卡一起欺负嘲弄吉奥的他们害怕受到迁怒与清算，无不恨不得自己多长两条腿般飞快的逃跑了。

“。。。。真的就像伊莎阿姨说的那样呢，这些胆小鬼一个都不敢站出来帮忙。。。。嗬嗬嗬，还是伊莎阿姨最了不起了，什么都知道，可是，她到底是什么人呢？这样看来伊莎阿姨应该是很强的。。。。算了，不管是什么人她以后都只能是属于我的东西，我要永远永远把她捆在身边。。。。”吉奥喃喃自语的这样嘀咕道，扔掉手中的剑鞘，也转身离开了，再没有看烂泥般瘫倒在地的乌兰卡一眼。凛风吹过，带起黄尘发出尖锐鸣啸，就像是在这片荒原中奏响的哀歌，提前悼念着这片即将被恐怖所笼罩的大地。


第十八章、女奴

“伊莎阿姨！快醒醒！我刚才打赢了乌兰卡！哈哈哈~！阿姨你说的没错，在我的斗气面前乌兰卡完全不堪一击，他那些没用的朋友更是一些只会帮他摇旗呐喊的胆小鬼而已！”吉奥跑回家中，第一时间跑到地窖里，一把抓起被捆绑得严严实实，只能一动不动蜷缩在角落里睡觉的伊斯坦莎。他紧搂着怀中带着奶香、柔软丰满的性感娇躯，不断亲吻着。因为情绪激动而有些口干舌燥的人类少年轻车熟路的含住女魔王胸部上的核心部位，两手抓住挂在伊斯坦莎身体上，几乎有西瓜般大小的肥硕巨乳用力揉捏挤压，口中满溢而出的香甜乳汁现在已经成为吉奥每天的必备饮料。

“。。。。呜~”被晃荡醒的伊斯坦莎马上就因被吉奥袭胸吸奶而又使身体不受控制的开始发热了起来。这段时间暗无天日的囚禁生涯，因生活的极端枯燥单调，少年的侵犯与虐待成了她每天唯一的娱乐内容。这种事实上等同于禁室培欲的邪恶调教使得伊斯坦莎无论是灵魂还是身体都不可避免的在堕落欲望的深渊之中越陷越深，现在哪怕只要一点身体接触都会让她不由自主的渴求得到更多的爱抚。这种状态下即便是受到侮辱与凌虐也只会令伊斯坦莎更加兴奋，女魔王自己也知道现在她已经被调教成了一个受虐体质，但内心深处这羞耻的欲望就像是毒瘾般让她沉迷其中无法自拔。

听到怀中女人那销魂的呜咽声，吉奥才想起，他美丽的伊莎阿姨还被堵着嘴。解开布条取出嘴中袜子后，浑身燥热的伊斯坦莎马上如进入交配期的母兽般贴了上来疯狂亲吻着面前的人类少年。

“嘿嘿，伊莎阿姨最近变得好可爱啊，从一开始要我放你走，变成了到现在只要见到我就会主动求着被我欺负的乖阿姨了。。。。都没时间听我说话了呢。”意气风发的吉奥笑看着已经受欲望支配陷入饥渴状态的发情女人，开口打趣道。

“呼~嗬，嗬，一会再说，嗬，先给阿姨吧，阿姨现在好难受，呜。。。。”双手被紧缚在身后的伊斯坦莎一边伸长脖子努力吻着，一边用身体不停蹭着吉奥妄图舒缓自己那种强烈的欲望。可是，自己越蹭却反而使自己更加想要，这种恶性循环使手脚都并拢在一起不能动的她万分急躁的如虫子般扭来扭去，女魔王脸上与身体展露出的痛苦中带着企盼的邀请信号，构成一幅有些邪异却又无比香艳的诱人画面。

“嗯，好吧，伊莎阿姨的要求我一定答应！这其实还要多谢阿姨昨天的指导呢，不过这次我身上弄了好多恶心的脏东西呢。。。。我要先去洗个澡，要不会把伊莎阿姨这香香白白的身体弄脏的。。。。”

“不要！嗬~，阿，阿姨不嫌你脏，快来吧~。。。。”

“那不行哦，好难闻的，我自己都受不了呢，嗯。。。。既然阿姨你这么着急，那你能不能先帮我把全身都弄干净呢？”越来越邪恶的吉奥笑着脱掉了全身的衣服，用手按住蠕动着想贴近自己的美艳女人，要求他的这个听话的人形玩具为其提供全方位的服务。

“呼~好的，快解开阿姨腿上的镣铐，我马上给吉奥弄干净。。。。”吉奥现在身上那些刺鼻的腥臊味对嗅觉味觉都受过极限邪恶改造的伊斯坦莎来说根本就不是问题，任何人形生物体液的味道对如今的伊斯坦莎而言都变成了刺激她欲望的美味调剂品。

打开了腿部与脚腕的拘束后，伊斯坦莎用她那高挑而又曲线惊人的洁白娇躯温柔的将吉奥压倒在草垫之上，跪行着退后，伸出灵活的粉色香舌，从吉奥那双臭脚开始，一点点舔遍人类少年那瘦小的身体，将他身上沾染那些肮脏的尘土，以及乌兰卡留给他的屈辱污秽，全部仔仔细细的舔净嘬走。

浑身舒泰的享受着美女口舌服务的吉奥显然没有注意到，他这个美得不食人间烟火的伊莎阿姨口中那随着她小嘴涂抹到他全身的唾液口水没有一点普通人类口腔内应有的刺鼻气味，反而是带着一种难以言状的诱人甜腥味道，这味道就像是一种毒药，正飞快的腐蚀着他的灵魂，少年本性中的淳朴善良正逐渐被纯黑的邪念和欲望所取代。

“呃，嗬~嗬。。。。小吉奥已经迫不及待了哦~快，快帮我。。。。呜~啧。。。。啧~。”伊斯坦莎分开双腿反跨坐在吉奥身体上，附身一口吞下少年那直竖挺立之物，腰肢轻摆晃动着自己那翘挺弧度惊人的大白屁股，用肥美隆起的耻丘研磨吉奥的脸部，让自己双腿间那散发着欲望气息的两处曼妙神秘之所在其眼前无限放大，门户里溢满泛出的蜜汁与随着邪恶器具蠕动而不断张弛紧缩的多肉花瓣全部一览无余。她通过这种极致放荡下贱的身体语言在告诉人类少年，自己身体的每一个部位都无比渴望着被进入、被安抚。

“伊莎阿姨，你真是个贱货。。。。既然你这样希望，那就自己努力吧。。。。”吉奥咬牙苦苦忍住女魔王温热口中那恐怖的吸嘬力道以及纠缠调弄的柔软香舌所带来的缴械喷发欲望。毫无顾及的开口侮辱着已经对这些语言羞辱习以为常的美艳囚徒，虽然他对伊斯坦莎羁绊已深，且潜意识里早把女魔王当成了自己的家人，但被腐蚀的灵魂中那些邪念欲望仍然让他难以自制的迷恋着这种调教施虐的邪恶快感。说着他伸手拔出了伊斯坦莎双腿间因为欲望刺激而被紧紧夹住的那两支“内裤”，一声诱人娇吟后，女魔王私处羞耻的花蜜喷洒得吉奥满脸都是。

伊斯坦莎急不可耐的迅速转身，直起身来熟练的跪着调整好角度，轻摆丰臀无比契合的跪坐了下去，用自己那娇嫩多汁的粉色肉花包住吉奥已经僵硬到极限的年轻分身一坐到底。用蛇般柔软中暗含绞力的纤细腰肢蠕动着控制自己的下半身上下起伏，配合着紧窄门户肉壁遍布着的那不停从四面八方向内挤压的层层褶皱，快速激烈的套弄起来。现在一心只想先将身体内那几乎永无止尽的恐怖欲望纾解下来的女魔王，已经觉悟到，现在她在这方面的技巧上已经不逊于那些专门从事这种类型工作的“职业女性”了。在今天的第一次灵魂升天之前伊斯坦莎用仅剩不多的理智对自己默默吐槽：“擦，没想到劳资也有，坐上来，自己动，的那一天。。。。”

几分钟后，同时爽翻的两人，一起爆发了出来。然后，早已忘了来找伊莎阿姨询问什么事的吉奥，几乎没有停顿的起身再战，他翻身压住一如既往到点儿就昏迷的美女大魔王，将伊斯坦莎那两条泛着羊脂玉光泽的白皙长腿分开扛在肩上，用经典的推车姿势开始了下一轮热切交流。又被刺激醒的女人继续用自己肉体顺从侍奉着堕入深渊的人类少年，任由其在自己体内释放发泄。已经一心专注于开垦身下这个美肉阿姨的吉奥没有注意到，伊斯坦莎妩媚艳丽的俏脸上那在半迷半醒间不经意露出的莫测笑容。。。。

“吉奥！！你！你在干什么！她是谁！？”阿琪娅看着全身赤裸的儿子正压在一个身材高挑女人白花花肉体上做着在她看来自己这个懂事的儿子现在绝对不应该学会的成人动作，脸色涨红的捂嘴尖声叫道。

在帕图里领主家做女佣的阿琪娅看到四肢呈诡异角度弯曲着的领主之子乌兰卡少爷被人抬进了领主庄园，看到儿子重伤的男爵夫人莱娜与帕图里男爵赶忙第一时间请来了镇上的牧师用圣光术为其治疗。治疗过程中当听那些乌兰卡的狐朋狗友们说是自己的儿子吉奥将乌兰卡打成这样的时候，阿琪娅与所有人的一样都感到难以置信。她急忙向领主以及领主夫人解释，自己儿子是个没有天赋的普通少年绝不可能将乌兰卡少爷伤成这样，并告假要求回家确认实际情况。帕图里男爵自然也不相信那些孩子们的话，他准许了自己这个美丽情人的请求，让她回去问问吉奥事情到底是怎么回事。

阿琪娅火烧火燎的赶回家中，没有在屋子里找到吉奥，但看到马车以及院子里堆放得整整齐齐的风蔴草时，她还一阵欣慰，自己的儿子是那么懂事听话，小小年纪就已经帮她分担生活的重担了。想到儿子可能将多余的草捆放进地窖了，急于确认乌兰卡被重伤事件的她，顺着梯子走入了因为害怕老鼠自己一直都很少进去的阴暗地窖。在地窖里她顺着耳中听到的令人面红耳赤的喘息呻吟声不安的摸索前行，终于在地窖最深处角落里，阿琪娅看到了这一幕令她大脑几乎陷入空白的震惊画面。

“！啊！妈妈！您怎么会在这里？！等，等一下！呃~~。。。。嗯！”听到亲声音的吉奥反射般想要起身，奈何身下的伊斯坦莎在他挣扎的瞬间双腿用力加紧了少年腰部，同时女魔王双腿间汁水淋漓的滑腻洞穴内壁包裹着吉奥那尚来不及撤出就又被伊斯坦莎回勾的双腿压进最深处的欲望分身开始猛缩收紧，从最深花蕊处层层肉皱如绽放的花瓣如含羞草般闭合聚拢起来。这种语言难以描绘的极乐体验让本就处于爆炸边缘的人类少年脑中不由自主触电般的一麻，脱开思维控制的身体本能的在伊斯坦莎诱人娇躯最隐秘处又一次尽情喷射出了所有精华。

在身体惯性般又使劲往里顶了几下，将余波释放完毕的吉奥这才反应过来，手忙脚乱的推开他那个又因泄身而进入短暂昏厥状态的美艳阿姨，穿好衣服，深低着头、有些手足无措的站在母亲阿琪娅面前。忐忑不安的同时内心深处又有一丝解脱般的放松，他终于不用再偷偷隐瞒母亲了，虽然被看到了最狼狈的样子，但这样也能更直观的让自己妈妈了解到伊莎阿姨已经是自己妻子的这一事实，在介绍的时候也许会省去很多麻烦。但是，显然吉奥的思想还很幼稚，他不会理解成年人思考问题的方式，更不会知道这个残酷现实世界的复杂性。

地窖角落内只有摆放在一边的木制简陋烛台上的一支蜡烛作为照明，闪烁的烛火的照射更衬出这片空间的晦暗不明，这也很好掩饰住了阿琪娅脸上那抹可疑的红晕。其实她来到这里后是鬼使神差的看了一会自己儿子和那个成熟女人的活春宫后才反应过来开口尖叫的，虽然无法看清脸，但只看这副性感完美得甚至可以令身为女性的自己都有些沉溺的娇艳而又成熟的身体就可以知道，这绝对是个比自己儿子大不少岁的女人，身材也比尚在成长期的吉奥要高上很多。

正因为如此，在看着自己这个不知不觉已经“长大”了的儿子那酷似已故亡夫的脸庞，满是欲望的抽插着身下红发女子的画面。阿琪娅竟在儿子身上看到了一丝不逊于丈夫利维的气势，母子连心，她甚至察觉到吉奥身上显现出的这股气息与他父亲那阳光正直气息颇为不同，竟然带了些如帕图里一般的阴暗淫邪。错愕、惊讶、欣慰、愤怒、等等这些难以言状的纷繁情绪最后竟都化作了灵魂深处可耻的怦然心动。阿琪娅不知道为什么自己在看到这个景象后，最终不可控制的出现了一种可怕的带入感，她竟然有那么一刹那幻想到自己成了被儿子压在身下宛转娇吟的那个女人。

其实也难怪阿琪娅会出现这种禁忌的欲望幻想，正值35岁女人需求旺盛的年纪，失去丈夫后又被不怀好意的帕图里打开心防。甚至后来为了让换取一些微薄的好处从而使母子俩能过得好些，颇有些破罐子破摔思想的年轻寡妇已经开始不那么抵触帕图里的侵犯了，这种精神上的自我抛弃直接反映到了身体上，生理需求变得更加强烈起来。而单纯的阿琪娅突然发现在自己生命中最重要的亲生儿子身上在竟然兼具了一生挚爱的丈夫利维与那个用邪恶手段毁掉自己清白同时又点燃自己身体淫欲的帕图里各自的特点。世上唯二的两个进入自己身体的男人形象在阿琪娅意识中自然而然的与正做着成人运动的吉奥交叠重合在一起，最后终于化作了这个万分禁忌的可耻幻觉。

“。。。。吉奥，老实和妈妈说，这个女人到底是谁？”阿琪娅闭上眼压下所有旖念与不安，深吸一口气，再睁眼时已经恢复了往日的从容冷静。盯着吉奥那有些躲闪的双眼，用母亲面对犯错儿子时特有的严厉语气沉声问道。

“妈妈。。。。这是，是伊莎阿，伊莎小姐。是我的未婚妻，我想等以后自己长大了就正式娶她，让伊莎做我的妻子。。。。”面对母亲的问责，吉奥将头压得更低，他也本能的觉得这种事估计自己妈妈不会那么简单就同意，但想到自己依偎在伊莎阿姨怀中时那种亲人般的温暖，想到自己在伊莎阿姨丰满消魂的肉体上驰骋发泄的快感，想到伊莎阿姨那如女神般艳丽完美的绝色容颜，吉奥终于咬牙低声说出了自己最真实的想法。

“吉奥！你疯了吗！？你，你难道看不出来她比你年龄要大很多吗？而且，而且她，她是个。。。。”阿琪娅仿佛听到了这世上最荒诞的笑话，虽然她没有看清儿子身下那个皮肤白皙、体态妖娆的成年女人长什么样子，但女人那光洁无毛的下体她可看得清清楚楚。再加上这个一眼望去就可勾动男人所有邪念的堕落肉体，和紧缚缠绕在其身上的那些邪恶的女床奴专用拘束道具，这个性感女人那难以启齿的低贱身份已经不言而喻。

“是个，女奴。。。。吉奥，这就是伊莎阿姨不能嫁给你的原因。。。。”伊斯坦莎吃力的扭动身体，挣扎坐了起来。女魔王万分羞涩的努力夹紧双腿试图尽最大可能遮住自己下身那还在流着两人欲望汁液的密洞，她那被刑具紧紧拘束着的性感身躯在这时显得尤为柔弱无助。眼泪滑过伊斯坦莎如同雕塑艺术品般完美无缺的精致容颜，在烛光照耀下滴落的泪珠就像落入尘埃的透明宝石，蒙尘后便悄然消逝无踪。她流着泪绽放出一抹凄美笑容，接过阿琪娅无法说出口的话语，对着紧张局促的少年柔声说道。

“女奴？没关系啊，伊莎阿姨以后做我的妻子，由我来养活你，伊莎阿姨以后就不用做什么女奴了。”吉奥皱眉回头说道，他简单的认为女奴大约是和女仆是差不多身份。联想到自己母亲所遭遇的那些屈辱，吉奥心里不由一片阴沉，他决定以后就把这个看起来美艳性感却又比母亲还柔弱可欺的女人永远的关起来，只供自己一个人亵玩，绝不能让她再像自己母亲阿琪娅那样使自己蒙羞。

“什么妻子！？我不允许你娶她！”阿琪娅有些歇斯底里的大声说道。自己的儿子虽然出身平民，但地位再差、生活再贫困，也不能娶一个身份跟玩具货物差不多的低贱女床奴为妻。

“可是。。。。”吉奥张口想要对阿琪娅解释些什么。

“吉奥，还是让我来说吧。。。。您好，阿琪娅夫人，我叫伊莎，常听吉奥提起您，他非常非常尊敬您，他还说您是他最温柔、最美丽的母亲。今天有幸和您见面是我的荣幸，您的美貌与气质都超出我的意料，看您这么年轻实在是很难让我相信您真的是吉奥的亲生母亲。”伊斯坦莎有些惊讶的看着吉奥的母亲阿琪娅，用一种卑微又不失优雅的语气轻声恭维道。

女魔王知道如果要摆脱被囚禁的现状，恢复人身自由，指望已经基本黑化了得吉奥大发慈悲、怜香惜玉的把自己释放估计是没有可能了。唯一的突破口只能在与吉奥一起相依为命生活的他这位母亲身上。所以，这一切都是邪恶魔王的阴谋，在没有办法逃脱时，伊斯坦莎不得不耐心制定了一个连环计策；首先，在享受身体愉悦的同时，对囚禁关押自己的人类少年吉奥百依百顺，努力使对方信任自己，并在不知不觉间对自己透露一些关键信息。在这些两人相互宣泄各自欲望间歇期的只言片语中，伊斯坦莎知道了吉奥的家庭情况，知道了他内心的苦闷与压抑的愤怒。

根据这些，狡猾的大魔王在取悦自己这个小“主人”的同时，不停引诱他汲取自己的乳汁吸收其中所蕴含的黑暗魔能，改变他贫弱的人类体质。再利用适当的时机挑拨激发人类少年将这被魔王赋予的黑暗力量释放出来，并成功让吉奥在反抗乌兰卡的欺辱中闯下大祸。这样一来，必定会引发他那个在乌兰卡父亲家做女仆的漂亮母亲的担心与质疑，而阿琪娅在寻找吉奥时只要在屋中院里这些地方没有找到，自然而然就会来到这个她平时根本不会进入的这个阴暗地窖中，伊斯坦莎要做的就是用自己无比性感妖娆的肉体将已经完全被美色所诱惑的吉奥羁绊在自己肚皮上一段时间而已。。。。

在阿琪娅摸索着看到纠缠在一起的两人之前，伊斯坦莎早已用眼睛余光将对方看得清清楚楚，无论黑夜还是白昼对于她那可以透析世间万物的魔眼血瞳来说都是一样的。在看到阿琪娅那一头束在脑后的酒红色长发与和与头发同色的红瞳时，伊斯坦莎那狭长而又有些上挑的眼尾不禁一抽，心中颇几分惊讶的想到：“我了个去~少年哟~虽然你爸爸我早看出你骨骼清奇，将来必成大器，但是也实在没有想到你能有这么重的口味，居然喜欢这个调调啊。。。。佩服，佩服。。。。”

35岁的阿琪娅属于那种体态修长又不失婀娜的性感型女人，生过孩子的她比之少女时候更是丰满了不少，沉甸甸略微有些下垂的饱满双峰至少也是G罩以上，小腹处被女仆装束腰勒紧的赘肉被挤到臀部，使屁股显得更加浑圆肥硕。这个中年女人有一头漂亮的红发和颇为端丽柔美的五官，她的美是那种成熟妩媚之美，即便岁月摧残让她的眼角嘴角处爬上了几丝不明显的皱纹，但经历时光积淀后也使得这位美丽母亲更增添了一些成熟女性的诱人风韵。而她那因辛勤操劳而稍显松弛的肌肤也依然洁白如昔。

这样一来，吉奥那对伊斯坦莎极端变态的占有欲和十分矛盾的莫名信任与亲切感，阿琪娅在看到自己儿子的激情表演后出现的羞耻代入感以及邪恶幻想也都大约可以解释通了。是的，阿琪娅和大魔王伊斯坦莎有三分相似，同样成熟媚惑型的脸庞，区别只是伊斯坦莎五官更加立体精致、外貌看起来更加邪魅妖艳。同样高挑性感的身体，只不过伊斯坦莎个子更高、腿更长、腰更细、胸更大。而两个女人同样的红发红瞳则让这三分相似一眼看去变成了五、六分相似（伊斯坦莎发色瞳色是不祥的血液红色，凌厉中内敛着令人沉迷的诡异光晕，阿琪娅则没有这些异象，只是好看的酒红色头发配同样的红色瞳孔）。

如很多青春发育期的男孩一样，吉奥的欲望憧憬对象是自己美丽的母亲。相依为命的艰难生活，同龄女生的排斥与不屑，让对吉奥无微不至全身心付出的阿琪娅在少年心里成为了最重要存在的那个女性。这也是第一个走进吉奥懵懂内心的女人，恋母情节很多人都有，但在一些极端环境下则会变得异常严重，而如果出现一些特殊事件则会导致这种禁忌情感产生很多不可控的变异。。。。

第十九章、计划更改

吉奥不知道，在那天他亲眼目睹到自己最亲密最敬爱的如女神般美丽的母亲，在自家的床上被乌兰卡的领主父亲压在身下，辗转承欢娇喘呻吟的那一刻，他的灵魂深处已经出现了一点崩塌。那时他的绝望、迷茫、愤怒、甚至还有那一点变异欲望的母子感情，都被自己狠狠压抑在心底，这些情绪就在那个灵魂角落里慢慢发酵，并随着对困苦生活的失望以及乌兰卡的无数次的羞辱与欺负，这些负面情绪逐渐积累增大。

当他无意间发现了因昏迷而倒在路边的伊斯坦莎时，因好奇与善良而第一时间准备施以援手的吉奥，被伊斯坦莎那无比美艳性感的身体所吸引，被女大魔王的惊世美貌所诱惑，更被其与自己母亲阿琪娅颇有几分相似的感觉激发了内心深处的禁忌欲望。那一刻他只觉得这个成熟女子美得难以形容，自己看到她的瞬间就感到无比亲切、无比兴奋。当他扶起伊斯坦莎的时候，也在不知不觉间吸入了女魔王双腿间因升天而喷涌后，下面自然而然逸散出的堕落之气。

这无孔不入的邪恶气息很快找到了吉奥灵魂深处的这点缺口，使得他在荒原之中受自己邪念所支配，鬼使神差般的侵犯了被邪恶道具紧缚着，没有丝毫反抗之力的魔界之王伊斯坦莎。然后，吉奥付出了和恶魔啪啪啪所必须承担的代价，他的灵魂就这样迅速堕落了。如果不是伊斯坦莎被封印了魔能，一点使用不了堕落之力的控制技能，吉奥早就变成大魔王重返人间的第一个傀儡玩具了。不但如此，运气好到爆棚的少年吉奥，还成功囚禁并反复凌辱了身为三界最强存在的魔界之王整整一个多月，他将自己内心最隐秘处对于母亲不贞行为的愤怒与失望，以及一切疯狂的欲望幻想全部发泄在了莫名躺枪的女魔王身上，这样一来，反倒差点把倒霉的伊斯坦莎给调教成一个几乎完全失去所有反抗意识的泄欲玩偶。

“吉奥是这么说的？呃。。。。其实，你也很美，伊莎小姐，那么现在你能告诉我，你到底是什么人？我儿子怎么会和你。。。。你为什么，以，以这个样子出现在我家的地窖中？”阿琪娅不得不承认这个美艳女人的声音非常悦耳，悠扬轻柔中带着的一丝沙哑更增媚惑。而她说出的话语则让年轻母亲羞涩中浮现隐隐的骄傲、窃喜情绪。阿琪娅看清了以谦卑姿态跪坐在地的伊斯坦莎那能令所有女性自惭形秽的倾世美貌和傲人身材，能被这样一位完美得令人嫉妒的性感尤物称赞确实使阿琪娅的女性虚荣心得到了极大满足。

好话谁都爱听，尤其是那些说到点上，又说得毫无痕迹的恭维之言，伊斯坦莎用柔弱与恳切成功减小了阿琪娅对自己的莫名敌意。

“当然可以，阿琪娅夫人，无论你问我什么问题我都会如实回答。吉奥，伊莎阿姨一直没能和你说明关于我的一些事情，因为每次你来找我都不给我说话的时间就。。。。正好，借这个机会我把一切都说清楚。。。。”伊斯坦莎顺从的颔首答应，并侧头对一旁的吉奥柔声说道。

“伊莎阿姨，你。。。。”吉奥刚想说些什么，就被母亲阿琪娅的眼神制止了，他只得懊丧的不再言语。

“关于我的一切短时间内是无法说清的。就简单点说吧，我叫伊莎.萨纳，58岁（真实年龄减去一个0），因为也曾经是一位天位强者，所以外貌还保持在二三十岁时候的样子，这也是为什么我会知道斗气的奥秘以及战斗技巧的原因。在上次与宿敌的战斗中不慎被对手和他的邪恶爪牙俘获，这些恶棍侵犯了我，并且为了羞辱我，又不让我有报仇的可能，他们用卑劣邪恶的魔法和药剂使我永久性的失去了所有战斗能力，并改造了我的身体，让我的敏感度比常人强了无数倍，又刮去我那里的毛发，对我进行奴化调教，最终把我变成了一个彻头彻尾的女奴。即使这样这些胆小鬼仍然不放心，用炼金术把我的武器与盔甲装备都熔炼重铸成了反过来拘束我的刑具，又抹去了我一部分记忆，使我忘记了仇人们都是谁，由于记忆的缺失，我记不得他们把我当成玩物囚禁玩弄了多久，脑子对于身体改造后的一切都模糊不清，当我被唤醒时才发现自己不知什么原因被遗弃在了那片荒原之中，我猜，也许是他们玩腻了，把我扔在那里，任由我自生自灭吧。。。。这就是为什么吉奥你发现我的时候我会是那个样子。”伊斯坦莎双眼含泪的编了一个悲惨故事，说瞎话从来不用打草稿的女魔王对此种行为毫无压力，真真假假虚实难辨的谎言兼顾了阿琪娅与吉奥所猜疑的一切问题，可信度几乎算是毋庸置疑。说着，伊斯坦莎吃力转动身体，让阿琪娅看清了自己这一身情趣服饰与拘束刑具。

“好心的吉奥将我从荒原中救了回来，让我免于被野外可能出现的野兽吞食。阿琪娅夫人，至于我为什么和您的儿子会发生。。。。尽管难以启齿，但请您相信，这一切都和吉奥没有丝毫关系，是由于我内脏器官被改造的原因，我已经无法正常饮食，食物养分只能来自于，呃，来自于其他人的身体。。。。吉奥为了让我活下去，用自己的身体在喂养着我，是我勾引了您善良的儿子，所以，请您一定不要责怪他。我知道您很生气，会唾弃我的行为，但您现在只要帮我解开这些捆绑束缚，我会马上离开，绝不会逗留以及再纠缠您的儿子。。。。”伊斯坦莎羞红着脸，将一切问题都揽到自己身上，兜了一大圈只希望阿琪娅能管好她那个宝贝儿子，解开紧缚着自己身体的那些枷锁镣铐，放自己离开。

“伊莎阿姨！？怎么会。。。。”吉奥瞪大眼难以置信的看着身边这个被自己玩弄了数十天的美艳女人，他没想到自己的伊莎阿姨竟然几乎比母亲阿琪娅的年龄还要大一倍，而且以前竟然会是不弱于英雄提拉米大人的天位强者。难怪稍微指点了一下，自己就能轻松打败在他以前看来强大无比的剑士侍从级别的乌兰卡。

“你，你，伊，伊莎姐姐，你是长辈，怎么能勾引我的小吉奥，让他和，和你。。。。他毕竟还是个孩子！”阿琪娅即怜悯伊斯坦莎的“悲惨遭遇”，又气愤她这头老牛啃了自己儿子这颗小嫩草，内心里又暗暗松了一口气，眼前这个千娇百媚的性感大美人，虽然看着年轻但实际岁数居然已经是个接近60岁的老奶奶了，年龄的优越感瞬间让阿琪娅找回了不少自信。

“实在对不起。。。。那些可怕的改造与调教使我无法反抗自己身体的需求。。。。以后不会再有这种事情发生了，我这就走，只是这些束缚还要麻烦你帮我打开，我自己无法挣脱，但是对其他人来说解开应该并不难。。。。”伊斯坦莎侧身让阿琪娅看清自己现在这个被紧紧拘束住的状态，脸上露出无奈苦笑。该演的戏都演到位了，现在只差一步女魔王就可以重拾自由，到时候天高鸟飞，海阔鱼跃自不在话下。

“吉奥，快去帮你伊莎奶奶，把那些锁具打开，让她离开这里。”阿琪娅着重强调了奶奶这个称谓，意思是告诉自己儿子不要被这个老女人的外表迷惑，面前这个艳丽妩媚的大婶实际年龄比吉奥的外婆还要大上1岁。

“可是伊莎阿姨看起来比妈妈还要年轻啊。。。。妈妈，如果就这样让伊莎阿姨离开的话，她已经失去了所有力量，又是这样一副样子，出去马上就会被人欺负。咱们留下她吧，我答应您以后不娶她不就好了，伊莎阿姨说我天赋很高，以后如果我成了父亲那样的强者就可以当佣兵赚钱养活您和伊莎阿姨，到时候让伊莎阿姨当专门伺候咱们的女奴就好。对了~！伊莎阿姨可是很厉害的，她教给了我使用斗气和了不起的格斗技巧，刚才我轻松就把那个讨厌的乌兰卡打倒在地呢！”吉奥低声恳求着自己的母亲，希望阿琪娅改变主意。

虽然感动于伊斯坦莎帮自己承担下两人偷情交欢的所有责任，但当知道自己竟然侵犯玩弄了一位年龄比自己母亲还大、曾经如神般高不可攀的天位强者后，一种畸形的变态成就感在吉奥胸中蔓延。他再次坚定了要说服母亲，把伊斯坦莎永远束缚在自己身边的决心，既然已经是个被人改造完成的肉玩具了，不如就做自己一个人的私有玩具算了，这样不但能像贵族那样拥有一个极品床奴，还能让伊莎阿姨把她知道的所有斗气战技都教给自己，如果自己也达到了斗神级别，那地位、财富、女人都将唾手可得，到时候娶个身份高贵，身体纯洁的贵族小姐不在话下。而即便那时伊莎阿姨没有了利用价值，但仅凭她这副丰满妖娆、自己怎么都玩不腻的美肉身体，就足够理由让吉奥将他这位可爱的伊莎阿姨永远禁锢在床上，一辈子乖乖当自己的专属泄欲工具了。

“什么！？乌兰卡的手脚真的是被你打断的！吉奥尼疯了吗？你难道不知道他是领主的儿子？如果他找上门来。。。。等等，你刚才说是你用她教给你的技法打败了乌兰卡是吧？”阿琪娅吃惊的喊道，心中不由一阵绝望。突然，她转头眼光闪烁的看着跪坐在地的伊斯坦莎，想到了一个应该可以彻底摆脱那个好色的帕图里男爵的方法。

“是啊，只要有伊莎阿姨教导我，相信我很快就能成为相父亲一样的强大战士，现在我拥有了斗气，这可是初阶战士的象征呢！”吉奥兴高采烈的向母亲阿琪娅吹嘘着自己的实力。

“可是就算这样又能怎么样？帕图里是这里的领主，他有自己的私兵，控制着镇子的卫队，他的家中还有1位中级魔法师、1位初阶战士作为幕僚，那个战士马萨可是乌兰卡的剑术老师，而帕图里本身也是一个剑师级别的强者。他们如果打上门来，你和我将怎么抵抗？你父亲已经不在了，吉奥你是我所有的希望，我绝不能再让你受到任何伤害。。。。伊莎姐姐，你说是吧？”阿琪娅面无表情的打断了吉奥的幻想，平静叙述着眼前即将面临的危机，并对伊斯坦莎意有所指的问道。

“。。。。唉，我明白了，全是我惹的祸，我来承担所有责任。到时候，你们只要把我交给领主惩处就好了。只是，阿琪娅夫人，请您相信我，我只是觉得吉奥是个很有天赋的孩子才教他一些粗浅的战斗技巧的，他如果能受到更好的训练，未来成就不可限量。。。。”伊斯坦莎没想到会节外生枝，她不由暗自感叹岁数大就是不一样，阿琪娅可比她儿子吉奥难糊弄多了。于是，狡诈的女魔王立即改变策略，一计不成，再出一计。

吉奥：“是啊！妈妈我。。。。”

阿琪娅：“吉奥！你给我闭嘴！伊莎姐姐，谢谢你能帮助我们母子度过难关，我在领主家做女仆，和男爵以及男爵夫人也算熟识。到时候我就说你是我的表姐，相信他应该不会太为难你。。。。只不过，你的身份。。。。”

说着，阿琪娅眼神扫过伊斯坦莎的双腿间，脸上不由一阵潮红。

“我是你的表姐，吉奥的表姨。身份是南方某位大贵族的专属女奴，因为颇得贵族的喜爱，在那位贵族不幸死后，我得到了自由，因身为女奴而一无所有的我为了生存只能来这里投奔我唯一的亲戚——表妹阿琪娅。而教给吉奥的这些格斗技巧都是那个实力与身份都很了不得的大贵族在床上调情时告诉我的。。。。我想这样解释给人听，应该很合理吧？阿琪娅妹妹~”伊斯坦莎苦涩一笑，机智过人的她瞬间就为自己能顺利背锅，而编出了一套毫无破绽的来历身份。

“。。。。伊莎姐姐，我和吉奥将永远感谢你的帮助。那么，请跟我上去，进屋子我找件长衫给你先披上吧，只是。。。。为了怕你反悔，就先不给你松绑了好吗？”阿琪娅惊异于伊斯坦莎这迅捷机巧的应变能力与天衣无缝的深思熟虑，她这时才真的相信眼前这个看似可怜柔弱的艳奴绝非简单人物，恐怕这个叫伊莎的绝美女子曾经真是一位不为人知的天位强者。保险起见，阿琪娅还是决定不给对方任何可趁之机。

“呵呵，没关系，反正我已经习惯这样被捆着了。你能给我一件衣服遮羞，我就很感激了。。。。吉奥，扶我起来好吗？然后，帮我把那个，那个东西塞进来吧，否则我那里会因空虚而一直不停的流。。。。这样，在被别人带走侮辱前，至少还能保留最后一点尊严。”伊斯坦莎扬头笑着说道，并向一旁呆愣中的吉奥求助，大滴眼泪勾勒出女魔王那雕塑般完美的侧颜弧线，点点滑落。她借助阿琪娅脱困的计划夭折，新制定的计划则又需要借助吉奥的力量来完成。

“我先上去了，吉奥扶你伊莎表姨去我房间。”阿琪娅撇了一眼伊斯坦莎下面，思索明白了那两支道具的用途后，年轻母亲羞红着脸快步离开了这里，她不由感到浑身燥热，伊斯坦莎美艳绝伦的白皙肉体以及身上这些变态邪恶的凌虐器具让阿琪娅看得面红耳赤，不知不觉间她裙底隐秘处也似乎有些春潮涌动了。

“我知道了。。。。”吉奥低声答应，看着母亲离开后，他站在原地一动不动，面色阴冷的看着在地上挣扎着想要站立起来的伊斯坦莎。

“小吉奥，不打算帮阿姨一把吗？”伊斯坦莎真心给自己这两条大长腿上的这双过膝长筒皮靴跪了，超过16寸的尖细高跟和几乎被靴子绷成180度的双脚和套在腿上的导致她双腿肌肉无力化的由痛苦魔王维罗妮卡身体内毒丝编织而成的黑色网眼袜，以及因紧紧束缚在背后一点帮也帮不上的双手，这一切都让伊斯坦莎自己连从地上站起来的能力都没有。无论她怎么扭动身体，双腿怎么徒劳挣扎，都没有能从地上站直身体。长时间身体自由被严重限制的囚禁与虐待让可怜的女魔王逐渐失去了基本运动能力，反而对利用自己身体各个部位来取悦男人的技巧越发运用自如了起来。

面对伊斯坦莎无奈的求助，吉奥走到她面前，沉默片刻后双手用力一推伊斯坦莎的肩膀，将她仰面推倒。附身粗鲁的分开伊斯坦莎双腿，拿起那两支连在一起蠕动不止的特殊“内裤”狠狠塞进了女人那不久前还让他流连忘返的曼妙之处。前后都被一探到底的力度填满让伊斯坦莎发出一声凄厉尖叫，吉奥仿佛没有听到一般，狞笑着双手抓紧身下他这位伊莎阿姨纤细的脚腕，将她头朝下半提了起来。

“你，你要做什么！？”后背与被绑住的双手触地，身体被对折的伊斯坦莎惊恐看着人类少年脸上挂着的残忍笑容，双腿股间不由一阵战栗。

“我要做伊莎阿姨最喜欢的游戏啊！”吉奥笑着左右展开双臂，伊斯坦莎的双腿也随之被大角度打开，挂满汁液的嫩红下体颤抖等待着即将到来的折磨。少年抬脚狠狠踩在女人双腿间只余一小部分在外的棒形“内裤”，将其跺进花心深处后又使劲踏在洞口使劲研磨碾动。他享受着女人绝望的尖叫与呻吟，任由那处喷涌飞溅的淋漓汁水浸湿自己那满是肮脏泥垢的鞋子。

还没有从被凌虐至高潮的消魂中恢复，昏厥中的伊斯坦莎就被头皮传来的拉拽感与刺痛唤醒。女魔王因失神而翻白的双眼还没来得及聚焦，娇嫩俏脸上就狠狠挨了一记耳光。“噼啪”声响起，瞬间连续被扇了十几下耳光的伊斯坦莎原本盈白如玉的脸颊变得一片粉红，并有些微肿了起来。

“为什么要这样对我？”伊斯坦莎流着泪表情呆滞的喃喃问道，猩红小嘴因口腔内被打肿，从嘴角位置流下一线透明的水丝。

“帕图里那个该死的流氓侮辱了妈妈，现在连我的伊莎阿姨也要夺走。。。。从小到大我只有伊莎阿姨一件玩具，阿姨你是我的，我不能让别人把你拿走。。。。如果这样的话。。。。如果这样。。。。”吉奥左手抓着伊斯坦莎血红色的长发，凝视她脸上那柔弱而又绝望的表情，陷入自我臆想当中。右手反复温柔抚摸着伊斯坦莎脸上被打自己打肿的地方，并用手指抹去其唇边溢出的口水。絮絮不止自言自语间，右手停在了伊斯坦莎那纤细白嫩的脖颈处。

“不如由我自己毁掉吧，宁可弄坏掉，也不能把伊莎阿姨交给那个渣滓。。。。对，就这样，我得不到，别人也别想。。。。”吉奥粗粝的手指逐渐一点点收紧，跪在他面前的女人丰满修长的身体开始出现不受控制的剧烈痉挛。

伊斯坦莎俏脸因窒息而变得如红透苹果般通红，猩红嘴唇也变成了紫红色，小香舌从口中僵直吐出，刚恢复一点神采的狭长双眼中血红色瞳孔再次开始向上翻起。女魔王体内那些被色欲魔王瑞文改造过的内脏器官开始发挥威力，胸腔内肺部如性器官一样在受到刺激后迅速向大脑传递出欢愉升天的激烈信号。一阵抽搐颤抖后，伊斯坦莎又可耻的被弄高了，下身那刚被吉奥踩进洞穴深处的粗大棒形器具竟被那些再次大量喷出的蜜水汁液给顶出了一点点。

“原来这样玩也很刺激呢。。。。真舒服。。。。”这是伊斯坦莎昏迷前脑中唯一的想法。

第二十章、诡计

“呜。。。。咳咳咳！呼~呼。。。。”伊斯坦莎感觉没睡多久就被人给晃荡醒了，嗓子发痒的咳嗽了起来，被人掐脖子窒息对根本死不了的大魔王来说也只是一种愉快的调情手法而已。

“伊莎阿姨！对不起！我，我。。。。你还活着太好了！我对不起你。。。。我该死！”吉奥的眼泪顺着伊斯坦莎那高耸的胸部曲线流淌滴落，看到怀中的伊莎阿姨终于醒来。少年无疑经历了一场地狱到天堂的旅程，他难以想象刚才竟然差点失手杀死了这个自己有生以来除母亲外对自己最温柔的女人。想到自己竟被心中那些欲火邪念所控制，吉奥不由一阵懊悔后怕。

“傻孩子，没事的，应该说对不起的是我，年长你几十岁还和你纠缠不清，又是用这样一副早已失去贞洁的肮脏身体。。。。而且，很快会变得更脏。。。。你即使杀死我，我也不会怨你，这种没有一点反抗能力只会被别人肆意凌辱欺负的样子，即使活着也不过是受罪而已。。。。如果不是因为我教你激发力量，你也不会闯祸，是我的错，我很欣慰还能用这副身体赎罪，帮你和你母亲度过难关。和吉奥一起生活的这段日子，是伊莎阿姨最快乐的时光，我，很满足。。。。”伊斯坦莎虚弱的笑着说出一番连自己都有些恶心的肉麻瞎话。

“你别说了，阿姨，我，我们一起走吧，我带着你和妈妈一起逃走，我不要你被帕图里那个坏家伙欺负！”

“能走到哪里去呢？咱们什么都没有，对方可是贵族，这样出逃会被通缉。阿姨怎么样都无所谓，可你还年轻，未来大好前途在等着你，更何况还有你母亲，难道你还想再连累到她吗？”

“可是。。。。”

“不要可是了，现在咱们没别的办法，除非。。。。算了，太危险了，不能让你冒险。。。。”

“除非什么？伊莎阿姨，为了你我什么也不怕！”

“。。。。这样的话，先别急，也许事情还有转机。。。。先把我抱到你妈妈房间去吧，我需要先见到那个帕图里才行，在这之前你一定不要轻举妄动，知道吗？”

“好的！伊莎阿姨最了不起了，我都听你的！”

“呵呵，傻孩子。。。。”

也许是因为连续一个月腻在一起滚床单的关系，吉奥本能的十分信任他这位伊莎阿姨。因吸收了女魔王乳汁而力量大增的人类少年，轻松抱起了高他一头的伊斯坦莎，而他这个公主抱的姿势也让后者感到一阵脸热；“被提拉米玩抱抱也就罢了，劳资这么高的个子居然被小P孩也这么抱出去，唉，羞死个人了。。。。”

“这里就是你的家吗？很温馨呢，一直都被当作玩物，好像有很久都没有见过外面的世界了。。。。”安静躺在吉奥怀中的大魔王好奇打量着地窖外的一切，这是她穿越来第一次看到这个世界的人类建筑，有些像西方古代神话电影里见过的平民房屋，虽然结构简单细节粗糙，但似乎还算比较结实。吉奥家的房子由石头与木材构筑，从外面看大约有70~80平米面积，房顶铺着厚厚的枯草类植物，房顶中间位置似乎还有一个短短的简易烟囱。由于地处北方气候寒冷的原因，北方索拉法帝国境内的房屋建筑风格大多显得比较厚重敦实。

裸露的肌肤感受着北方深秋略有些刺骨的凛风，鼻腔内呼吸着没有一点现代化工业污染略带些泥土味道的新鲜空气，伊斯坦莎有些迷惘的面对着这个无比真实的世界。

“切，被关太久了所以都有点不敢接触外界了吗。。。。这恐怕就是囚犯的感觉吧。。。。”伊斯坦莎心中暗暗自嘲道。

“很简陋是吧。。。。伊莎阿姨，等我以后有了出息，一定盖一个大房子，再挖一个舒服的地窖，然后就把伊莎阿姨永远关在里面，每天陪着我玩。让伊莎阿姨每天都过得快乐满足。。。。”吉奥一不小心把自己心里的真实想法就这样直白的说了出来。

“。。。。嗯，吉奥你对阿姨真好，咱们赶快进屋吧，阿姨有点冷。。。。”伊斯坦莎顶着满头黑线违心附和着少年的豪言壮语，下定决心一定不惜任何代价也要离开这里，否则自己无法逃脱成为男孩禁脔玩具的悲惨命运。

“好的！”吉奥赶忙抱紧了怀中柔软，快步进屋。

屋子内部陈设并不简陋，只是显得有些破旧而已。伊斯坦莎不着痕迹的打量着四周，桌椅以及一些日用家具上几乎一尘不染，说明这座房屋的女主人是一位勤快持家的贤淑主妇。老旧甚至有些破碎的器具摆设依然还没有被遗弃则说明这个家庭现在的日子过得相当清贫。想到穿越以前生活糜烂的自己，伊斯坦莎感到颇为惭愧。二十多年从没收拾过屋子叠过被子，魂穿到这个世界后，手下小弟上百万，生活方面有集保姆、秘书、保镖、快递员、传话筒、闺蜜功能于一体的影魔阿纳加照顾，更是懒得生蛆的女魔王在身处于这个干净整洁的平民房屋内的时候才想起来一件事；自己好像从魔界降临萨迦兰卡到被吉奥掳走囚禁至今，一次都没洗过澡，再想到两人无数次毫无节制的交换体液行为。。。。心虚不已的伊斯坦莎急忙低头使劲闻了闻自己身上，还好，魔王之躯自带净化功能，几乎片尘不染，诱人体香也足够在一定距离内掩盖住双腿间不停外溢出的欲望汁液所发出的那股堕落腥骚之气。

“怎么了阿姨？”

“没事，就是发现自己好久没洗澡了，怕弄脏你母亲的房间。。。。”

“没有了啦，伊莎阿姨的身体看起来永远都那么洁净，上面的气味也是香喷喷的呢，只不过就是这里面的味道嘛，好像有些刺鼻噢~。”吉奥笑着把伊斯坦莎放下，用手在刚站稳的女魔王下身摸了一把，将手指间沾上的水渍抹在伊斯坦莎鼻尖。

“讨厌的小鬼~，你就会欺负我，哼。。。。”伊斯坦莎无从反抗，只得任由少年对自己开着这种羞耻的玩笑，两人也早已习惯了这种含混暧昧的相处模式。

调笑取闹间，吉奥扶着伊斯坦莎走进了阿琪娅的房间，房间里一如整个房屋的统一格调，朴素、干净、又显得陈旧简陋，让人很难想象这是一位女士的起居室。阿琪娅看着相拥相扶的二人那不经意的亲密动作与幸福表情，好看的双眉不由得紧皱了起来。

“这是我丈夫以前的斗篷，足够你遮羞了，我来给你披上吧。。。。”阿琪娅抖开手中淡灰色的粗布兜帽斗篷，不着痕迹的挤开还在搀扶着伊斯坦莎的儿子吉奥，将女魔王那被紧缚着的性感身体给裹了起来。正好伊斯坦莎踩着高跟靴子的身高超过190厘米，足够撑起这件宽大的长斗篷。这样一来，从外面看就不会发现伊斯坦莎春光外泄的身体以及上面那些淫靡的邪恶服饰了。

“谢谢夫人。。。。那个，需要我和您一起去领主家赔罪吗？”伊斯坦莎低着头，小声询问道。顺从柔弱的表情和局促不安的语气，使她无论怎么看都是一名卑微可怜的低贱女奴。

“呃，不必了，我自己去就好。帕图里的家人并不那么好相处，以后你。。。。算了，估计领主得到你后也不会让你给别人见到，估计他应该会把你藏在一个不为人知的地方吧，毕竟你的样子实在太容易勾起男人的欲望。”阿琪娅看着面前可怜兮兮的美艳女子，心中也有些不忍。现实是残酷的，如果没有一定的实力地位，越美丽的女人，命运也许就越凄惨，她自己又何尝不是呢，看着眼前这个比自己还漂亮百倍的绝代佳人，阿琪娅几乎可以确定对方今后将要面对的是什么。

“。。。。那我以后是不是就再也见不到吉奥了？求，求你夫人，无论他怎么惩罚我都可以，不要把我送给别人。。。。”伊斯坦莎低着头，眼泪一滴滴顺着小巧纤细的下巴滴落。

“有些注定的事，谁都无法改变，对不起。。。。伊莎姐姐，只怪命运对咱们女人太残酷了。。。。吉奥，看住她，如果你放她逃走的话，你就会在监狱中过一辈子或者被活活打死，平民袭击贵族的罪名咱们承担不起。”阿琪娅眼圈通红的别过脸去，硬下心来嘱咐自己儿子不要做傻事后，转身而出。

“伊莎阿姨你还是走吧！我宁可进监狱也不要你被帕图里那个色鬼糟蹋！”吉奥看着母亲出了大门，沉思片刻后，转身抱住伊斯坦莎，哽咽而又动情的大声喊道。

“傻孩子，阿姨现在怎么能走？我已经答应了你母亲承担这一切，而且我也不会看着你的一生就这样毁掉。吉奥你还年轻天赋又好，只要努力将来的成就不可限量。而且。。。。事情也许还有转机，吉奥，如果我被领主带走，你悄悄跟在后面，只要你将斗气灌注到双腿，你不但会跑得飞快还不会被别人发现。一旦确定我被关押囚禁的位置后，你就回家，待明天黎明时你驾车到那里附近，找个地方将马车藏起来。在外面等着，等到那个什么帕图里男爵进去找我后，你确定没有其他人跟踪他时，再进屋打昏他把我救走。”伊斯坦莎抬头冷静吩咐道，脸上依然表情温柔，眼底却闪动着丝丝精芒。

“为什么要等到第二天？为什么不在他走后救人？”吉奥疑问道。

“因为从阿琪娅夫人的描述来看，这个领主大人的妻子应该善妒，那么领主必定不敢在他儿子还重伤时一个人在外过夜。而如果他走后你马上就来救走我，他很容易就会怀疑到你，这样他还会继续来找你们母子的麻烦。”伊斯坦莎耐心解释着，但她的算计还远远不止于此，对待不相关的人，大魔王的字典里可没有仁慈与怜悯，更不会留下后患给别人反抗的机会。

“对呀，伊莎阿姨你可真聪明！”

“嘻嘻，那是当然咯，阿姨以前可是了不起的强者呢~！好啦，现在咱们就在这里安心的等阿琪娅夫人的消息吧。”

伊斯坦莎笑容不改的望着松了一口气的少年吉奥，知道这个孩子对自己确实产生了颇为执着的爱意。否则在堕落魔能侵蚀灵魂的前提下，所有邪念恶意被激发的他也不会压抑住内心的自私与恐惧而选择将自己放走。女魔王心中默想；“哎，这世上只有一样东西是邪恶力量无法污染无法破坏的，那就是爱情啊。。。。人类因它而脆弱，也因它而强大。吉奥，看在你这份真情实意，以及把我伺候舒服的份上，我原谅你对我的所作所为，并帮你达成你一直以来的愿望。只不过，如果是由魔鬼来满足凡人的心愿可是要付出一些代价的。。。。”

愈合圣光在乌兰卡周身闪耀不止，被重伤的健壮青年终于从痛苦挣扎中平静下来，沉沉睡去。

“领主大人，您儿子的伤势已经基本稳定，接下来只要安心静养1个月四肢即可恢复如初。只不过，乌兰卡体内似乎被暗属性斗气浸入，尽管光明之力正是一切黑暗的克星，但恕我力量太弱，无法驱散这股邪恶之力，恐怕需要凯普城的主教大人亲自出手才能将这黑暗之力净化。”临风镇的光明教廷牧师擦了一把汗，疲惫的对着帕图里叮嘱道。

“暗属性斗气？临风镇什么时候出现了这种级别的强者了，难道是过路的佣兵。。。。”帕图里皱眉沉吟。这位风评不佳的中年领主外形颇为出众，皮肤光洁、五官英俊的他身高适中一身做工精良的淡紫色长袍更衬得整个人看起来儒雅斯文，深棕色头发在脑后被发带束起露出没有一点皱纹的额头，只是眼圈中淡淡的青黑以及过于苍白的脸色暴露了他纵欲过度的生活状态。

“什么佣兵！刚才那些孩子不说了吗！？是阿琪娅那个卑贱的儿子干的！帕图里，马上叫卫队把那个小混蛋给我抓起来！”男爵夫人莱娜歇斯底里的喊叫着，新仇旧恨让她对阿琪娅和吉奥充满了恶感。扭曲的表情完全破坏了她那完全不输于阿琪娅的俏脸，严格来说，身为男爵夫人过着衣食无忧生活的莱娜，显得比一直为生计奔波劳累的阿琪娅更加年轻一些。只不过正常情况下，在两个容貌差不多的女人中，性格温柔善良的那个一定更吸引男人的目光，善妒且脾气暴躁的莱娜本就在性格上输了阿琪娅一筹，更何况对男人来说永远都是没得到的那个才是最好的。

“别再胡闹了，阿琪娅已经回去询问她儿子了，相信很快就会得到答案。用脑子想想她儿子才多大？你又不是没见过那个瘦弱孩子的样子，怎么可能把乌兰卡伤成这样？亲爱的，我是领主，你是我的妻子，不要总盯着那些低微平民，你这样会让其它贵族看笑话的。”帕图里语气温和的安抚着自己妻子，脸上表情虽然平静中带着宠溺，但眼中已经扫过不耐烦的情绪。此时他越发觉得阿琪娅的温柔与善解人意难能可贵了，男爵夫人莱娜在帕图里心中无异于蚊子血、米饭粒，而平民寡妇阿琪娅则是属于他的朱砂痣、明月光。

“咦~？阿琪娅女士回来了呢，啧啧，妈妈你瞧瞧人家，穿着女仆装都那么好看，难怪爸爸的眼睛总盯着阿琪娅女士转，这胸部比我都不小呢~。比妈妈你的可要大多了。”乌兰卡的姐姐，帕图里与莱娜的女儿露丝在一旁唯恐天下不乱的笑着说道。她继承了莱娜的美貌，且拥有比自己母亲更加性感丰满的身体。

“你给我闭嘴！”帕图里瞪了女儿一眼，用手按住又差点暴走的莱娜。微微转头用火热视线隐蔽的向门口探视，自从把那个外表坚贞圣洁，身体却十分有料的初恋对象弄到手后，自己每看到阿琪娅时，就会联想到她在床上辗转呻吟，痛苦无奈中又带着羞耻渴望的诱人样子。

“男爵大人，莱娜夫人，露丝小姐，晚上好。我已经询问了乌兰卡被打伤的事，确实和我儿子吉奥无关，但他却知道一些重要的消息，都与斗气什么的我完全不懂，不敢擅自作决定，所以来请男爵大人亲自过去跟吉奥了解一下整件事情的经过。”阿琪娅进屋后依次对三人躬身行礼，说出了自己想了无数遍的这套说辞。

“嗯，我估计也不关吉奥的事，那么弱小的平民孩子怎么可能打伤我最优秀的儿子。这样的话，我这就跟你一起去问下吉奥到底发生了什么吧。”帕图里知道自己儿子没有性命之忧，但那暗属性斗气必须要查明来龙去脉。如果能借机在办完正事后，和面前这个穿着可爱女仆装的情人在她丈夫的床上再滚一次床单就更爽了。

“我也要一起去！”莱娜一看到阿琪娅就来气，她不甘心的尖声喊道。

“你去了又能帮什么忙？你懂战斗技巧与斗气原理吗？我们的儿子现在躺在床上，你身为母亲不陪在他身边让我如何放心？”帕图里男爵和大魔王伊斯坦莎算是同一类的人渣，瞎话基本张口就来，还说得理直气壮、义正词严。

“可是。。。。”莱娜本能的不想让阿琪娅和自己丈夫单独相处。

“不要可是了，我希望儿子在醒来后第一眼看到的是自己最美丽温柔的母亲。。。。”男爵没有给莱娜再开口的机会，他俯身吻住自己妻子的双唇，用舌头熟练撬开牙关，好一番搅弄，又隐蔽的用手伸进莱娜低胸长裙的领口用力揉了两把其中包裹的高耸饱满。直到莱娜通红着脸用手推开他，帕图里才笑嘻嘻的起身离开房间。他高超的哄妻技巧，引得一旁的女儿捂嘴娇笑连连，阿琪娅则羞涩的低垂着头跟着一起离开。

“亲爱的，到底怎么回事？我也不相信是吉奥干的。”别有用心的帕图里挥退了随从，独自和阿琪娅并肩走着，故作温柔轻声询问着身边低头不语的可爱情人。

“是，是我的表姐，她叫伊莎，是南方某国大贵族的女奴，她主人在之前曾许诺给她自由，所以那个贵族死后，她以自由之身离开了。但是你懂的，她身为一个无家可归的女奴，还是那种被改造调教过身体的床奴，只能用所有积蓄通过传送阵和浮空船从远方来投奔我，因为我和吉奥是她唯一的亲人了。本来多一个人也没什么，但是她以前的主人好象传授了她一些力量，伊莎也完全不懂是怎么回事就稀里糊涂的将这力量转入了吉奥体内，好象这可怕的力量又控制着吉奥打伤了乌兰卡。具体情况我也不太懂，等你见到我表姐和吉奥自己问就知道了。”瞎话只要说过一次，以后就会顺畅很多了。阿琪娅顺着伊斯坦莎的思路讲述着编造的事情来龙去脉。

“哦？女床奴？看来还是很得宠的那种呢，你的这位表姐难道比你还美？”帕图里听到这一切后整个人都兴奋了起来，他知道只有那些或出身高贵或美丽异常的女性才会值得大贵族对其进行身体改造。

“嗯。。。。比我要好看无数倍。。。。”阿琪娅咬牙说了一句实话。

“切，别胡说了，我的阿琪娅是最美的，根本不会有比你更美的女人，除非是女神降临世间。。。。”帕图里嘴里甜言蜜语不改，但思绪早已飘飞。

“。。。。”侧头瞄了一眼男人那满脸欲望的表情，阿琪娅对于帕图里的话，连一个标点符号都不信。

北境小镇的秋夜寒冷萧瑟，惨白月光斜照稀疏建筑间的石子街道，将两人的背影拉得很长。镇子上劳作了一天的居民们，很多都在天一黑就赶紧守着炉火与棉被进入了梦乡，而通向位于小镇外围位置的阿琪娅家的道路更是罕有人迹。

第二十一章、背锅的魔王

帕图里在进入阿琪娅房间的第一时间就看到了斜靠在衣柜边罩着一件灰扑扑斗篷的伊斯坦莎和显得局促紧张的少年吉奥。由于斗篷兜帽的遮挡，他无法看清阿琪娅这位表姐的样貌，但仅看身高和那对男款宽松样式的斗篷都无法掩饰的傲人双峰就可以知其绝对是个身材火爆性感的美妙尤物。

“领主大人你好，这位是我表姨伊莎，伊莎表姨这位大人就是临风镇领主帕图里男爵大人。”吉奥帮伊斯坦莎扶正身子，低声为她介绍。

“帕图里大人晚上好。。。。我叫伊莎，是阿琪娅的表姐，从南方来。。。。”伊斯坦莎连忙躬身行礼，螓首低垂的柔声问安。

“。。。。阿琪娅的表姐啊，那么，都是自己人就别客气了，来，让我看看你的脸。。。。”只凭女人那婉转撩人的声音就几乎将帕图里的魂儿都勾走了一半，男爵大人确实像自己说的那样老实不客气的走到伊斯坦莎面前，用手翻开了罩在其头上的斗篷兜帽。

看到面前女人容颜的那一刻，帕图里感觉自己的心脏被紧紧地扼住了，先是几秒停顿，然后又开始剧烈跳动了起来。自认也见过不少美女的男爵大人不得不承认，眼前这个女人的样子确实是他有生以来见过的最漂亮的。一头比阿琪娅更加耀眼的红发，和立体精致的五官，尤其是那对仿佛是会说话的诱人双眸，狭长妩媚，在眼角处微微上挑给人一种时刻都在对你放电的感觉，那对如红宝石般闪亮的血眸让人心跳加速的同时就再也无法移开视线。挺直鼻梁下是弧度完美的鼻尖，再往下就是女人那猩红如熟透果实般鲜嫩滑腻并散发着油亮光泽的饱满嘴唇，诱惑着所有男人口干舌燥的想将其狠狠含在嘴里啃咬舔食。更不要说女人脸上那找不到一丝瑕疵的光洁如玉、细腻得几乎看不到毛孔的白皙肌肤了。

此刻，帕图里终于完全相信了阿琪娅的话，这世上真有比她好看无数倍的女人，而这个女人，就站在自己的面前。。。。

被愣住的帕图里那毫不掩饰的灼热视线盯着，伊斯坦莎脸上迅速染上红晕，似乎是害羞的将头垂得更低，这个如少女般娇羞的动作表情，则更令男爵大人惊艳喜悦，令其整个人都陷入了一种痴迷沉醉的状态中。

“咳咳，领主大人，关于乌兰卡的事，您不需要问我表姐些什么吗？”无论自己对帕图里感官如何，但任何女人眼见一直疯狂迷恋自己的追求者忽然被别的女人夺取所有视线，心中都不会舒服。尤其是对自己姿色颇为自傲的阿琪娅，她一直认为性格温柔外形漂亮的自己魅力出众，就算是美貌与自己不相上下的那个男爵夫人莱娜，也无法管住其丈夫喜欢自己。对于帕图里对自己的骚扰和侵犯，阿琪娅即感到痛苦无奈，又在内心深潜藏一丝骄傲得意。可此时此刻，那点骄傲被打碎，化作一粒名叫嫉妒的种子深埋心中，阿琪娅尴尬的咳嗽着打断了帕图里对伊斯坦莎的深情凝视。

“呃，对，是的！那个，伊莎小姐，你能解释一下吉奥将我儿子乌兰卡打伤这一事件吗？”这时帕图里才想起自己来这里是干什么的了。

“男爵大人对不起，不关小吉奥的事，是我不好，以前我曾是一名女奴。我的主人曾是南方一名实力强大的贵族，他曾经教给了我一些战斗技巧，他的主要目的其实是，是为了让我陪他玩一些情趣游戏，我需要扮演一些女战士女骑士的角色。。。。事实上这些技巧是真实有效的，我在无意中说给了小吉奥听，没想到这些技法的效果会。。。。真的万分抱歉！”伊斯坦莎羞涩的低声说道。话语中的一些隐秘暗示更听得帕图里心潮澎湃，真正提到的造成自己儿子乌兰卡重伤的那些细节他反倒没有在意。

“太邪恶了！那些无良贵族就是这样无聊！哼。。。。话说你都学会了什么？”帕图里已经开始幻想自己和眼前的美人玩这些游戏时的样子了。

“我什么都没学会啊，只记得口诀和一些动作而已。因为是女奴，主人怕我逃走，早就将我的身体完全开发改造了，我无法拥有任何斗气、魔法能力，体能与力量都只不到普通人的一半。每次我穿上主人那些为我特制的羞耻盔甲服饰和他对战，然后。。。。”伊斯坦莎红着脸说道一半后闭口不语，剩下的留给对方遐想连篇。

“果然是这样，那么，你说你是个女奴，没有任何战斗力，你又怎么能证明这一切呢？”帕图里感觉自己长袍下的分身已经发胀充血，他强迫自己冷静下来，先把正事办完。

“证明的方法。。。。我可以拒绝吗？”

“不行，如果拒绝，我不能相信你所说的话，而且吉奥将因为伤害贵族罪而被判入狱。”

“。。。。那好吧，阿琪娅，帮我脱掉斗篷吧。。。。”伊斯坦莎知道，这顿冰激淋是自己必定要请的。

阿琪娅默然上前拉开了纽扣，脱掉了伊斯坦莎身上的遮羞布。她知道这样做以后事情就算了结了，这样对她来说可谓是一举两得；即弥合了自己儿子闯下的大祸，又让能彻底摆脱帕图里的纠缠。阿琪娅相信这位美艳绝伦的伊莎大姐足以让好色的帕图里男爵在其身上贡献出他的所有精华，从而再没有余力去碰别的女人。

“嘶。。。。”帕图里倒吸一口气，他感觉自己的灵魂已被带走，身体都不受自己控制了。暗淡烛光下，伊斯坦莎那女神般完美的肉体和那些拘束在其上的邪恶道具似乎散发出妖异光辉，照亮了整个房间。比之间见过的都要硕大不少的一对巨乳，在乳首位置还被穿了两只镶嵌宝石的金色乳环。如刑具般紧勒住纤腰的皮质束腰下面就是那没有森林覆盖的、微微隆起的肉感耻丘，以及那塞在女人双腿间色泽和造型都无懈可击的美妙洞穴处不停振颤着的、粗大的棒形未知器物令洞口处涂满了浓稠的蜜汁。最令男人疯狂的是，这副肉体的主人的双臂竟然是被紧缚在背后的，这使她只能将胸前的高耸一直挺起，任由别人把玩。

而女人脖颈上密布着诡异符文的暗金色项圈，配上这身一看便知价值不菲的拘束道具，以及女人那光洁无毛的下体。这一切都足够证明她曾经作为贵族玩物床奴的耻辱身份。

“领主大人，现在可以相信我说的话了吧。。。。”伊斯坦莎侧过身，红着脸涩声说道。由于双手被反绑着的时间过久，以至于她已经习惯这种没有手臂的形态了。上边走光走得彻底无法挽回，她只好加紧腿以期下边能有所遮掩，却不知这种欲拒还迎的羞涩样子反而更会激发男人们的兽性。

“。。。。当然相信~，只不过虽然这件事情我可以不算在吉奥身上，但是伤害贵族的罪责必须有人来承担，所以~。。。。”帕图里的双眼中已爬满欲望，他邪笑着抬起右手，用手指勾住伊斯坦莎那挂在胸前的一只巨乳上的乳环轻轻拉扯，让面前这个性感的猎物不得不一点点随着他的扯动颤抖着转回身体面对着自己。

“别~。。。。求求您，请不要动我那里。。。。我，我来承担一切，只要您能放过小吉奥就好。。。。”伊斯坦莎又被弄得浑身发软，她只能按照计划约定担下了所有的罪名。

“嗯，真是个负责任的长辈呢~。那好，既然这样的话，你说我应该怎么惩罚你呢？”帕图里将伊斯坦莎揽进自己怀中，挑开女人那柔软丝滑的血红长发，将自己的下巴搭在对方那白嫩柔软的肩窝中，在其耳边轻声说道。并用舌头开始舔弄伊斯坦莎那精致美观的耳垂，这露骨的调戏果然引得怀中尤物发出一阵战栗。陷阱已经挖好，猎物已经无法逃脱，接下来就是享受观赏这只可爱的猎物无助挣扎的乐趣时间了。

“。。。。大人，请，请别这样，我什么都没有，没法赔偿您什么，表妹家也很穷。。。。但是，我不想进监狱，求您了，仁慈的男爵大人，只要能宽恕我，我愿意付出任何代价。。。。”伊斯坦莎在这个好色的人类怀中无奈的扭来扭去，想要摆脱这种被骚扰的状态，但她却发现自己现在这个没有任何自保能力的身体做这种动作，只会让两人的身躯贴的更紧，在她已经明显感到自己被一根硬东西顶在身上时，女魔王终于停止了她那与挑逗勾引无异的行为。

“任何代价？好。。。。那你一辈子都做我的女奴来赎罪好了，当然我帕图里男爵可是非常仁慈的，等我寿终正寝时，你就自由了。。。。”

“可，可是我刚刚才得到自由不久，我不想再做一个如玩具物品一般的女奴隶了。。。。求您了，仁慈的大人，换一个要求可以吗？我，我是吉奥的长辈，我不想让这个孩子因我而蒙羞。。。。”

“没关系，不要说吉奥，就连你的表妹都不会介意的，毕竟我和阿琪娅也算是关系密切的那种主仆了，你说是吗？我美丽的阿琪娅小姐~。”

“是的。。。。我和吉奥都不会介意。。。。我们先出去了，这些事情你们自己商议就好。”阿琪娅脸色一白，她不想让儿子知道自己与帕图里之间的那些龌龊，连忙拉着一旁紧攥着双拳、面色铁青的儿子吉奥，退出门去。

“你瞧，你的家人都抛弃你了呢~。伊莎小宝贝，你要认清楚你现在的状况，看看你这被调教改造后的淫荡身体，你已经是一个别人玩剩下的东西了，还期待什么自由？在床上乖乖成为我的玩具才是你今后的归宿，不要抵抗，这就是你的命运。现在，跪在我脚下，发誓终生做我的女奴。”帕图里抬起伊斯坦莎那棱角线条都无比优美精致的纤细下巴，抹去女魔王眼角挂着的泪水，用温柔却又不容抗拒的语气吩咐道。

“好，好吧，我同意。。。。但是你要答应我不能再为难吉奥和阿琪娅表妹一家。。。。”哭得梨花带雨的伊斯坦莎，认命般悲声说道。这声音不知为何听起来并不大，但却穿透力极强，每一个字都清晰的钻进了门外的阿琪娅与吉奥耳朵里。

门外，双眼中流下泪水的母亲紧紧抱住自己那已经难过得浑身发抖的儿子。

“当然了，我和阿琪娅可是好朋友呢~。有了你，以后大家的关系将会更加融洽的~。”

“我伊莎.萨纳立誓成为帕图里.加斯男爵大人的女奴，契约终生有效，直至主人死亡。”伊斯坦莎卑微跪在帕图里面前，立下屈辱的奴役誓约。帕图里低头看着女人那因跪伏在地而撅起的白花花肥硕巨臀，一阵口干舌燥，他压住将脚下性感尤物立刻就地正法的冲动，伸出左手按在自己这个美艳无比的女床奴头上。伊斯坦莎则顺从的抬起头，用腥红嘴唇亲吻主人手上的镂刻着加斯家族族徽——山雀的徽章戒指。

“好了，阿琪娅，去给我找个能把这个可爱的大玩具装进去的口袋来。”帕图里意满志得的大声吩咐门外的阿琪娅。

“我已经发过誓了，为什么还要。。。。”伊斯坦莎有些不解的问。

“因为我的小宝贝太珍贵了，怕引起别人的注意嘛。而且我也怕你不听话跑掉哦，咱们还需要时间相互多交流。”帕图里笑嘻嘻的说着，将伊斯坦莎抱上床。他明显知道女魔王身上的这些情趣服饰的作用，轻车熟路的将伊斯坦莎双腿双脚都用脚镣上自带的暗金色锁链紧紧缚住，这样，伊斯坦莎就又被捆成了一个只能在床上蠕动的大肉虫子。帕图里男爵抽出自己的丝质手帕蒙住新女奴的双眼，撕开放在一边的灰布斗篷，将布块塞进女奴嘴里，接着又撕下一条布条将其勒住系紧。

“。。。。”伊斯坦莎全程配合，不反抗、不挣扎。长时间的被虐待被囚禁，已经让她喜欢上了这种变态的拘束捆绑，连她自己都不得不暗自感叹这副堕落受虐体质的邪恶可怕。

“好了，这个礼物我收下了，我儿子的事你们再也不必担心了。”帕图里将被装进口袋里的伊斯坦莎扛在肩上后，隔着布袋拍着伊斯坦莎那翘挺多肉的屁股，十分大度的饶恕了这对母子。已经完全被伊斯坦莎勾走魂魄的他，一切事情都不重要了。现在男爵眼中，阿琪娅在他现在的新女奴伊莎面前实在是一个再普通不过的平民妇女，这种程度的姿色完全无法和袋子中女人那倾国倾城的绝世美貌相提并论。

在母子俩复杂目光中，帕图里得意洋洋的扛着伊斯坦莎走出了阿琪娅家。

“妈妈，我先回房间了，明天一早还要去风啸荒原采集风蔴草。。。。”吉奥盯着帕图里的身影消失在夜幕中，沉声说道。

“好，早点休息吧。。。。别担心，我想伊莎小姐会幸福的，毕竟她那么漂亮，在哪里都会被人捧在手心里。。。。”阿琪娅心疼的看着脸色铁青的儿子，不禁开口安慰。可是话还没说完，吉奥已经回到自己房间关上了门。阿琪娅摇摇头，叹息一声将大门锁好，也回自己房间了。她不知道的是自己儿子在回屋带上门后，立即灵活的翻窗而出，循着帕图里消失的方向悄无声息的跟了上去。

“美人儿~先委屈你在袋子里呆一会儿，我可不能让我家里那个善妒的泼妇发现你的存在。”帕图里出门后就加快了步伐，身为贵族的他也拥有剑师级别的实力，扛着一个并不娇小的女人也依然可以健步如飞。他决定先把这个诱人的玩具存放在自己在镇外铁荆木树林中的别墅中，那里位置偏僻是他和其他贵族圈的狐朋狗友们举行一些邪恶聚会的地方，无论妻子莱娜还是情人阿琪娅都不知道。而那里除了隐秘外，那些贵族们流行的玩弄女人用的邪恶设施与器具也都一应俱全。

伊斯坦莎无聊的被装在这个气闷的厚麻布口袋里，在北方寒夜那尖利风啸声中颠簸了大约30分钟后，风声终于消失不可闻，她感觉自己被带入了一座房屋中。袋口打开，浑身被紧缚住无法动弹的伊斯坦莎被从袋子里倒了出来。身下陷入柔软的触感，下一刻蒙住双眼的丝帕被解开，魔法灯的淡金色光芒让伊斯坦莎双眼不禁眯起，片刻后她才瞪大仿佛凝着秋水般的美丽眼睛，用恐惧不安的目光看着正用一种满是欲望与邪念眼神盯着自己那在魔法灯照耀下散发着迷人光泽的丰满肉体欣赏的帕图里男爵。

“我可爱的伊莎宝贝，是不是很闷？想不想让主人帮你把塞在嘴里的东西取出来？”帕图里笑问道，虽然他今天不能留在这里过夜，但看着眼前这消魂尤物那一身风骚入骨的香嫩美肉，他还是决定先小小享受一下再离开。

伊斯坦莎赶忙点头，她寻思最好能用语言先把这个看着马上就要把自己吃到嘴里的家伙给忽悠走。尽管大魔王对于被别人玩弄凌辱已经基本麻木，并从中也享受到了极大的乐趣，但身体里那些男性思想还是本能的对被别的男人拱这种事有一定的抗拒。她现在的原则是；如果能躲过去最好，实在躲不过去的话，那就放松心情，痛快的被别人骑吧。

“主人，现在时间太晚了，我觉得您应该马上回到您夫人身边去。。。。啊~~！别！别动哪里！求你。。。。”嘴里的布条被解开后，伊斯坦莎马上开始用一副我十分为你着想的口吻对着帕图里说教。结果开口一句话还没有说完，解开伊斯坦莎腿脚捆绑的帕图里就顺势分开她那双浑圆笔直的修长美腿，用手揪住了她双腿间那佩戴着封魔环一直处于翘挺状态的粉嫩肉蒂。

“主人要怎么做，可不需要你一个床奴来指挥噢~。伊莎宝贝你要了解你现在的身份，一个给我泄欲的玩具是不需要有思想的，你只需要完全遵从我的意志，并用你的一切来取悦我就好了，懂吗？”帕图里一边用左手狠狠的揉捏着伊斯坦莎那对一手根本无法掌握住的肥硕巨乳，一边用右手手指拧住那个大魔王身上最大的羞耻弱点左右旋转，淫笑调教着新女奴侍奉主人的规矩。

“呃~，啊~别，好的，主人，噢~，伊莎明白了，请，请主人，放过我吧。。。。啊~~！”胸部与下面传来的可怕刺激让浑身战栗的伊斯坦莎只能浪叫着求饶，灵魂在迅速沉沦欲望深渊之前，大魔王的思维又陷入停滞状态，身心开始惯性转入受虐模式。

“嗯~乖女奴~，好了，要想主人放过，你就必须为自己刚才的僭越付出代价。记住，你那可爱的小嘴不是用来说话的，它最主要的功能就不用我再详细说明了吧？”帕图里终于停止了对女魔王的侵犯，起身解开自己的腰带，盯着伊斯坦莎那因急促喘息而微张着的猩红嘴唇，意有所指的说道。

“伊莎明白了。。。。”被弄得差点升天的伊斯坦莎在经历了那么多之后，怎么会不懂对方的意思。她流着泪从床上爬下，跪在帕图里面前，张开嘴用碎玉般的银牙将男人的裤子拉开。男爵那紧绷着挺直的粗大欲望分身一下弹了出来，紫红色的矛头带着一丝晶亮粘液顶在伊斯坦莎来不及避开的俏脸上。女魔王双眼含泪、羞红着脸侧头，伸出香舌开始从那支紫红色大香肠下面的两颗球球向上舔起，熟练的用嘴侍奉起来。直至看到小帕图里被伺候得又胀了一圈后，伊斯坦莎才张嘴将其纳入口腔湿热的喉舌裹挟之中，以从缓到急的节奏频率卖力吞吐套弄起来，并在“啧啧”的嘬弄声中抬起水眸，用一种驯顺可怜的眼神看着被自己口得爽到不行的帕图里男爵。

“呃~！！呼。。。。真不愧是大贵族调教出来的女奴啊，就凭这口舌的技巧已经不逊于高级妓院里技术最娴熟的娼妓了。真是要命，连我帕图里大人都没能控制住。。。。”不出意外，小帕图里很快就在女魔王的嘴里缴械投降了。男爵在最后时刻用力按住伊斯坦莎的头，让濒临爆炸的小弟探进女人喉咙最深处，并在那里失控的尽情喷发。

伊斯坦莎压抑住喉咙被异物顶住所带来恶心不适，反而将口中之物含得更紧，熟练的将其在自己口内喷出的所有精华都迅速吞咽下去。在帕图里的弟弟爆发完又几度振颤后，终于确定暂时再不会有白米粥遗出的女魔王才仔仔细细的用唇舌将缩小柔软了很多的小帕图里吸食舔弄干净才放其出去。

“尽管我知道这很恶心很变态，但这玩意儿的口感与味道对现在的我来说实在是太难以抗拒了。。。。人活着总得吃饭，真没必要和粮食过不去。这次这个不如流氓勇者提拉米的味道鲜美，也没有小色鬼吉奥的浓稠，不过也还不错，稀了点但是量足够。唯一美中不足的是贵族可能是因为洗澡太勤了，太干净了，所以棍子上没有吉奥那么大的腥臊味啊，这点很不爽，就好像吃串儿时没放孜然。。。。”吃了个半饱的伊斯坦莎乖巧柔顺的跪在新主人面前，泪眼朦胧的用一副屈辱羞耻的失足少女样子深低着头，肩膀微微颤动，同时在心中默默对自己已经逐渐开始习惯的主动给别人扣缴（原词原意你们懂的）的无耻行为进行解释加吐槽。
第二十二章、冲动与谋杀

“技术很娴熟嘛~，看来我的伊莎宝贝以前已经调教得很优秀了。贱货，说说看你这张漂亮的小嘴到底品尝过多少男人？”帕图里将伊斯坦莎抱在怀中，用指腹研磨着女魔王那滑嫩性感的双唇。

“。。。。虽然我答应做大人您的女奴，但这个问题属于我的个人隐私，所以，我不想回答。另外，我希望您能知道，女奴也是有尊严的！”伊斯坦莎一提起这事来就觉得万分丢脸，下意识出言顶撞，一点没考虑到后果。。。。

“咦？居然敢和主人用这种语气说话？身为女奴连自主的思想都不配拥有，羞耻心与尊严这些东西对现在的你来说就更不需要了。鉴于你的不听话，所以你伟大的主人要对女奴进行惩罚哦~！”帕图里捏着女魔王鼻子讽刺羞辱道，时间紧迫，出来太久的话家中的妻子又会发飙，所以，现在他需要赶紧将新女奴安顿好后，返回家中。正好伊斯坦莎的无脑回答给了他一个妥善安置这个敢于顶撞自己的愚蠢床奴的办法。

“呃。。。。我开玩笑的，我真的不是那个意思。。。。哎~？别！伊莎错了！求您发发慈悲放过我吧！”直到被帕图里再次打横抱起，伊斯坦莎才发现这个屋子中遍布的情趣道具，当帕图里抱着她走向其中一个时，脸色霎时变得惨白的女魔王立即颤抖着迅速道歉并用已经带上哭腔的声音乞求主人原谅。

那是一个木马形状的东西，比起孩子们玩的木马玩具这个无疑要大上许多。在马鞍位置上有两个洞，一前一后从洞口穿出两只异常粗大、造型狰狞、其上遍布螺纹颗粒与魔法符文的棒型物体，马鞍后部高高竖起一个金属制带黑皮垫的靠背，靠背下端中端顶端各有一条厚重的系扣皮带，马镫上是一副类似于脚镣一般的锁具，在木马马腿上也奇怪的镂刻着一些魔法符文，栩栩如生的木马颈后是两根分开的金属锁链状缰绳，缰绳末端是两个闪耀个蓝灰色光泽的金属小夹子。伊斯坦莎只是扫了一眼，就秒懂了这个可怕器具的用途用法。她现在只想把刚才说的话全部咽回去，并扇自己两个耳光。

“作为不听话的惩罚，我就罚你在这上面给我认真学习骑马，直到明天早晨~。”说着，帕图里在伊斯坦莎的哀嚎求饶与无力挣扎中拔出那有些碍事的情趣内裤，分开女人那双修长玉腿，抱着她骑上了那匹邪恶的木马。

马鞍上挺立的两支造型诡异可怖的按摩棒也在伊斯坦莎的尖叫声中，被顺利挤进了大魔王那两处已被开发得无比敏感的紧致密道。而在被未知器物刺穿的瞬间，伊斯坦莎在又因潮喷而陷入短暂休克后，无形中省去很多麻烦的帕图里男爵用马鞍靠背上的皮带将伊斯坦莎那瘫软身体的腰部、胸腹部位、以及脖子勒紧，牢牢捆绑在了这个靠背上。双脚脚腕处则被那脚镣样子的马镫锁住，分开锁死在木马肚子两侧。这样一来，伊斯坦莎整个人就以骑坐姿态完全被固定在了木马之上。最后帕图里又将模拟成马缰绳的那两条金属锁链末端的两支夹子分别夹在了伊斯坦莎那对因戴着乳环而时刻都保持充血挺立状态的椒状乳首。

“啊。。。。求，求求你，放过我，放我下去，求你。。。。”被身体各部位传来的可怕感觉刺激醒的伊斯坦莎，恢复神智的第一件事就是用自己虚弱的声音继续求饶。前面几乎被捅到了子宫口，后面更是深入肠道的两支邪恶之物，胸部奶头上紧咬着的金属夹子，以及被死死固定住的邪恶束缚感，这一切都让伊斯坦莎不敢有丝毫挣扎，她怕自己稍微动弹一下自己敏感的身体就会再次被巨大的快感推上顶峰。

其实对她来说这样被捆在木马上别说呆一夜，就是呆一年也不会有事。毕竟世上再没有比伊斯坦莎的魔王之体更加强韧的东西存在，但女魔王之所以害怕是因为她识得深入自己身体的那两支粗长器具、夹住胸部的金属夹子、以及木马马腿上镂刻的魔法符文都是些什么。位移旋转符文、持续电击符文、和震慑颤抖符文。。。。

这样，如果三种魔法符文都被激活的话，伊斯坦莎感觉自己也许真的会被玩坏。。。。

“没事的宝贝，主人怎么能不给他初次见面的可爱奴隶一个难忘的夜晚呢~？”帕图里没有理会反而一边笑着敷衍，一边从墙壁的暗格中拿出了两块高级魔法石。

“这样我会死的！主人！求你了主人！”看到高级魔法石的一瞬间，伊斯坦莎感觉心中奔驰而过了一百万只草泥马，无敌的大魔王这下终于不淡定了，开始如真正的软弱女人般尖叫了起来。已经习惯被别人侮辱凌虐的她此时此刻彻底忘记了反抗，也忘记了自己实际上拥有只需动动手指就能将方圆数百公里的一切化为虚无的恐怖力量。

“我怎么会舍得你死~？不要这么激动，话说，你真的好吵啊。。。。嗯，这样就安静多了，瞧，这个饰物和你现在的样子多搭配~。”帕图里说着，又不知从哪里翻出了一个大号的黑色硬皮口塞球，将它用力塞进了伊斯坦莎口中。

欣赏着女魔王那被完全填满并撑大到极限的性感小嘴，以及流泪的狭长明眸中流露出的哀怨乞求，下半身又开始昂首抬头的帕图里男爵觉得自己必须要走了，否则他怕忍不住现在就将新女奴就地正法。于是，在伊斯坦莎绝望抓狂的眼神中，帕图里将两块魔法石镶进了木马马眼位置的凹槽里。得到魔法石充能的木马立即开始运转，原形毕露的展现出了它的邪恶功能。

“呜！呜呜呜呜！！”在沉闷压抑的哀鸣中，双眼翻白、口水横流的伊斯坦莎进入了可怕的持续激烈高潮状态。马鞍上深入其阴道与肠道的两支狰狞魔棒开始高速旋转着以极快的节奏上下进出，带出的花蜜汁液混合着清晰水声汹涌喷洒，顺着马肚子流到了地上。两个夹在乳首的夹子同时开始放电，一股股乳白色的奶水随着女魔王一次次的泄身从她那对硕大浑圆双乳喷射了出来。四条马腿剧烈的震动颤抖则让被拘束在木马上的可怜受刑者浑身酥麻瘫软，并更加加强了木马的功效以及其所带来的邪恶刺激。

“嗬嗬嗬，伊莎现在的样子好可爱。这样一来你就学会以后将如何作一个听话的女奴了，看这种敏感程度估计到了明天早晨你的意志就会完全崩溃，会变成一个只知道任人玩弄的傀儡玩具。其实我也不想这样对你，伊莎你太完美了，就像传说中的女神一样，凡是见到你的男人都会想把你据为己有，谁都不可能忍受失去你的痛苦。所以，为了防止你有机会跑掉或是被别人窥伺，我只能选择让你失去自我人格，成为只会屈从肉体感官的淫奴。也只有这样，我才能永远控制住你啊，我美丽的伊莎宝贝。。。。”看着伊斯坦莎被折磨得陷入崩溃的样子，帕图里邪笑呓语着，恋恋不舍的转身离去。在贵族的眼中所有平民都是被奴役的对象，他们根本不会在乎那些人的想法，所以对于把伊斯坦莎玩坏使其变成一个没有思维能力白痴，帕图里是没有任何心理压力的。不知为何，对于阿琪娅尚还能保持几分绅士风度的帕图里，对比阿琪娅更加美艳万分的伊斯坦莎所使出的手段却非常暴力直接，没有一点怜香惜玉。

这并不是女人过于美丽的原罪，而是因为大魔王是由堕落、毁灭、黑暗三种魔源混合衍生而成，所以，凡是对伊斯坦莎有邪念的人类，都会对其产生一种极端阴暗变态的占有欲和破坏欲。女人的极致之美大约有两种；一种是高贵圣洁之美，美得让人自惭形秽，让人膜拜仰视，生不起一丝亵渎之心。一种是性感魅惑之美，美得让人看到就硬，让人想脱了裤子就上，并控制不住的对其生出无穷无尽的淫邪欲望。大魔王伊斯坦莎显然就属于后一种里的佼佼者，可怜的她还一直认为自己作为大魔王应该算是高冷美女，然而残酷的事实则告诉她不过是一位不折不扣的躺枪美女（躺着中枪）。伊斯坦莎也不知道自己今后的人生中将会以各种姿势被各种各样的枪刺穿。

帕图里咬牙收回盯在木马上因全身失守崩坏而汁水四溅的美艳女人身上的视线，辛苦按耐住心头那股灼热邪火，深吸一口气后逃跑般快速转身离开了这个调教间。他怕再看几秒钟就会控制不住自己而把那个可以让世间任何男人疯狂的尤物狠狠扑倒在地。匆匆离开林间别墅的帕图里男爵临走时没忘谨慎的将大门锁好，在他消失在密林中几分钟后，确认领主已经走远的吉奥急忙从自己的隐蔽地点蹑手蹑脚跑了出来。

然而他无法打开别墅门外厚重的白钢魔法锁，如果要强行破坏先不说吉奥的实力是否能做到，锁上的小型预警魔法阵会在遭受外力冲击的瞬间就向主人传递魔法信息，使得领主去而复返。吉奥心急火燎的绕着别墅转了好几圈，在没有发现任何可能从除门外的地方进入里面后，只得压抑住心中的不安与不舍，按照他的伊莎阿姨事先安排的那样，记住路径后返回，待明天黎明再驾马车回到这里蹲守。于是，唯一有可能将大魔王伊斯坦莎解救出那个绝望与欢愉交织而成的感官世界的人类少年就这样在万分无奈中也迅速撤离了。

所谓智者千虑，必有一失。老谋深算的伊斯坦莎几乎预料出了后续事情发展的一切，却唯独没有算计到自己会被人绑在这个邪恶器具上这样被残酷的凌辱整整一夜。尽管之前伊斯坦莎大人也经历过色欲魔王瑞文更加恐怖的触手地狱，但那时毕竟是为了快速增加实力，而且主意也是自己出的，对方也是她最亲密无间的兄弟伙伴，所以虽然过程相当酸爽，大魔王内心里却并没有什么抵触。

而当她到达萨迦兰卡世界后，从第一天开始就失去了人身自由，被蝼蚁般的最底层人类侵犯囚禁。连伊斯坦莎自己也解释不了为什么她下决心没有选择反抗，所谓的害怕破坏封印被规则之力传送回魔界只不过是那时她内心为了说服自己而找的借口。她隐约知道其实自己是可以压制住那些感官上的刺激和那些拘束道具而不被人类侮辱的。其实很简单，即便不使用任何魔能，仅凭借自己的魔王之体，只要用力用头撞一下对方，或者用肩膀腰腿任何部位碰一下，甚至使劲吹口气都会将吉奥杀死。

伊斯坦莎现在还没能意识到不动手的原因其实是由于两个不同灵魂融合后出现的某种微妙制约所造成的；异世受过现代化法制教育的人类对于杀人这种事第一本能反应实际是抵制排斥的，只有在大魔王灵魂意识影响下她才会想到这并非是原来的世界，想到自己现在的身份以及所需承担的责任，然后才会开始漠视生命。而在大魔王灵魂意识里除了自己族人，任何生命体都是可有可无的存在，她对于那些没有意义的杀戮既不喜欢也不反感，伊斯坦莎本性疏懒而又高傲，对于所有与自身差距太大的生命完全提不起任何战斗欲望。就好像一个普通人，一般情况下即不会主动踩死一只恰巧路过的蚂蚁，也不会因为自己走路时恰巧踩死了这只蚂蚁而有任何其它感觉。所以，就造成了伊斯坦莎对于人类的侮辱虽然会有羞耻感，但又有些贪图这些身体上的享乐，在对是否要杀生的犹豫中，魔王之体本能因感觉到对方太过弱小，对自己形不成任何威胁可能而提不起一点干劲。加上两个灵魂都属于那种懒得不行又极其热爱身体享受的货色，一加一的结果却不是等于二那么简单，灵魂融合后的伊斯坦莎就这样在迟疑纠结中放任自流的让体内的M属性受虐因子占据主导了。

在魔动木马器具所造成的持续升天凌虐中，意识几乎一直处于空白状态的女魔王度过了一个颇为刺激的美妙长夜。帕图里所预想的用这普通人类的意志灵魂根本无法忍受的残酷调教将伊斯坦莎变成一个自主意识混乱的听话奴隶根本就是痴人说梦。这些刺激只会让无敌的大魔王浑身放松的彻底享受被虐与被侵入给自己所带来的羞耻欢愉感，让她体内的邪恶力量积累的更多、更快、实力变得更加强大，对于意识思维的影响也只限于让伊斯坦莎在变态痴女的道路上越走越远而已。

而连夜赶回家中的帕图里在看到自己儿子病情没什么变化反复后，终于按耐不住体内那亟待纾解的巨大欲望，狠狠在自己妻子身上发泄了一回。而帕图里男爵这种主动而又卖力的交公粮行为，也成功打消了莱娜男爵夫人对于丈夫去阿琪娅家久久不归的猜忌和忿怒。身体被喂饱并被伺候得很舒服的男爵夫人甚至都没有细问，就相信了自己丈夫所讲的说辞；是一个拥有暗属性斗气的神秘高级战士将斗气封印在吉奥体内，并利用这个无辜的平民少年打伤了自己儿子。由于对方目的不明，明天自己要亲自去凯普城请守护骑士团派一些强者来协助调查，所以，需要出去几天才能回来。

这边回到家中的吉奥则因为思念心上人而在床上辗转反侧的彻夜未眠。第二天黎明，天还没亮，在母亲阿琪娅还没睡醒的时候，吉奥就悄无声息的驾车离开家中，将马车在铁荆木树林深处远离领主秘密别墅的一个隐蔽位置后，少年忍着深秋清晨的阵阵寒意，蜷缩在别墅外角落里，焦急等待着屋子主人的到来。

当伊斯坦莎从极乐天堂的幻境中醒来时，在她慢慢开始聚焦、终于恢复一丝神采的狭长双眸前，是帕图里男爵那满是欲望的邪恶笑脸从模糊逐渐变得清晰。脖子与胸腹处传来的潮湿凉意是从口塞球边缘渗漏的口水与残留乳汁所造成的，而下身正不停开合收缩的花心洞穴深处那已经被浇注灌满正沿着遍布褶皱纹理的狭窄密道泊泊溢出、还尚未冷却的黏稠热流则是出自眼前这个该死的卑微人类的杰作。灵魂归位、神智回复的大魔王马上就反应过来，这个把自己用那个木马形的魔法调教工具整整折腾了一夜的家伙，在刚刚把她从那个可怕的木马上弄下来后，就迫不及待的将还处于失神状态中没缓过来的自己给骑了。而且，从下面感受到的这个数量上来看，应该还是不止一发。。。。

“呜~！呜呜。。。。”伊斯坦莎羞愤难当的在帕图里的怀抱中挣扎起来，她悲催的发现自从这次来到人类世界后，自己每次被人玩弄都是被捆着的，无论是吉奥还是这个帕图里都不给自己解开束缚。她不能理解，自己明明都已经显得没有任何反抗能力了，为什么这些家伙还任由自己被那个三界闻名的以折磨人为乐趣的痛苦魔王维罗妮卡特制的情趣服饰给紧缚着。所以她一是为了更好执行自己的计划，二是想为自己讨个说法，所以必须都要表达出自己的愤慨和不满。

“哎呀，居然还有羞耻感和自我意识！？也许这种程度的调教还不够，或是持续时间还有些短吧。。。。怎么，我的可爱女奴这是有话要对主人说吗？”帕图里男爵一边把玩着伊斯坦莎那对柔软的巨乳，一边有些喘息的笑问道。

一大早就从家中飞奔到此的帕图里在看到伊斯坦莎在木马上的堕落崩溃中却带着邪异美感的极致诱惑样子，还来不及喘口气就再也无法忍受的将面前这个正陷入持续升天状态中，一对爆乳里不断喷着奶水的性感尤物给抱到床上狠狠发泄了一番。

在将这个性感艳丽的女奴伊莎吃到嘴里后，他才终于体会到了极品女性肉体的美妙滋味。帕图里男爵此刻觉得自己一定是受到了幸运之神的眷顾，才将以前朝思暮想的初恋情人阿琪娅弄到手不久，又通过阿琪娅得到了她这位无论面容还是身体都无可挑剔的女奴表姐。从目前来看，自己应该是捡到了大便宜，因为这样完美的女奴绝不是他这种乡下小贵族可以拥有的。

帕图里万分后悔昨晚在自己妻子身上所消耗掉的精力，只要有他的伊莎宝贝在，其它任何女人都不值得自己再浪费时间。只是美中不足的是，在自己享受发泄完，正回味余韵并让疲惫的身体略作恢复的时候，他怀中的尤物也缓缓从失神崩坏状态中醒来，而找回神智的第一件事居然不是因完全沉溺于身体快感失去任何抵抗意识与羞耻感的绝对服从，却是羞愤的挣扎着想要反抗自己。那件价值不菲的木马形魔法调教工具的威力他是知道的，记得不久前黑崖堡的沃德子爵带了一个新擒获的女盗贼来参加聚会。当时那个身材火辣拥有高级盗贼实力的小妞虽然受魔法拘束器所制，失去了反抗力量，但性格依然泼辣高傲野性难驯，子爵与帕图里以及在场的其它贵族打赌，木马无法在5个小时内让这个危险的女俘虏变得听话。最后的结果却是只用了不到4小时，女盗贼就彻底沦陷了，她放弃一切自尊与身份成为了子爵的驯顺女奴。

“呜。。。。放我走！我不要再呆在这个可怕的地方！我不要做你的女奴！我不是任你摆弄的玩具！”口球被拿掉后，伊斯坦莎第一时间冲着帕图里男爵大吵大闹了起来，她双眼噙着泪水，红扑扑的俏脸上满是愤慨。

“咦？圣女堕落木马不但没有效果，还反而加剧了你的抵抗意识。这可是从来没遇到过的问题呢。。。。好吧，这次我已经处理好了那些琐事，现在我有的是时间来亲自体验调教你的乐趣。”女奴的抗拒更让帕图里兴奋难耐，他用力让怀中软玉温香被紧紧压在自己身下，笑着吻上伊斯坦莎那因愤怒而有些嘟起的小嘴，同时手指把玩起了伊斯坦莎双腿间因汁液润泽而散发着鲜亮光泽的粉嫩肉瓣。

“啊。。。。不，不要这样，求你，我要回家。。。。”伊斯坦莎咬牙忍住那些自己身体非常熟悉也非常喜欢的美妙感觉，低声哀求道。

“回家？从今以后这里就是你的家。你今后生命的唯一意义就是用自己的身体来取悦我，听懂了吗？我的伊莎宝贝。。。。”任何雄性生物只要触碰到大魔王身体中分泌出的那些堕落汁液，都会受其影响而变得难以自控，帕图里当然也是一样。来不及缓口气的他再次被自己下半身所支配，将伊斯坦莎那双百玩不厌的修长玉腿分开，让小帕图里用力挤了进去。

“嗯~唔！不。。。。我要回阿琪娅表妹家去，我要和小吉奥一起生活！”虽然身体很老实的接纳了今天已经是第三次来光顾自己的客人，但伊斯坦莎嘴里还是口是心非的喊着不要。

“嗬嗬。。。。下次我就把你表妹也请到这里来和你一起在床上供我玩乐。和吉奥生活在一起有什么乐趣？那个年龄的孩子是满足不了你的，既然你那么喜欢那个孩子我就让他看到帕图里大人是怎么同时征服他母亲和表姨的。。。。”帕图里边说边加快了冲刺频率，那处传来难以形容的层层紧膣挤压
感觉，让久经战阵的他也难以应付。

“你，你呃，唔~！你这个无耻的，呃~，流氓。。。。啊！”被顶得说话都很吃力的伊斯坦莎在断断续续呢喃出这几个字后就被男爵给顶上天了，让她欣慰的是，在昏迷前她也用在持续被骑的过程中自己那处羞耻密道领悟出的必杀绝技给小帕图里男爵夹吐了。

“哼。。。。呼~呼~真要命，那里在合紧情况下居然还可以一直收缩蠕动，太可怕了，根本无法忍住这种感觉。。。。嘿嘿嘿，说起来，有些松垮的阿琪娅真是无法和我的伊莎宝贝相比呢，也难怪，毕竟是生过孩子的女人了，没。。。。”发泄完毕后趴在伊斯坦莎肚皮上喘息的帕图里自言自语的念叨着。虽然这次的速度让他觉得有些丢脸，但看着身下的女人也在最后一刻被自己征服了，这个同归于尽的结果还是可以接受的。只不过他话还没有说完，脑后就狠狠的挨了一下，完全没有防备的帕图里男爵双眼一黑被打昏了过去。

在帕图里昏倒后，吉奥想到刚才听到的关于自己母亲的那些侮辱话语，用手里攥着的铁锤在帕图里后脑上又狠狠补了几下才将他推开。把被领主压在身下的伊莎阿姨解救出来，紧紧抱在怀里，心中满是失而复得的感动与喜悦。

“吉奥。。。。你终于来了，我以为再也见不到你了。。。。呜呜，他，他把我给。。。。对不起。。。。”在吉奥瘦小单薄的怀抱中醒来的伊斯坦莎第一件事就是摆出被流氓给占了便宜的崩溃表情，哭着撒娇。阵阵娇嗔与哭诉，惹得吉奥万分怜惜之余又狠狠给了帕图里脑袋几下。

“伊莎阿姨，没事了，别哭，是我没本事，保护不了你。都怪这个该死的帕图里，现在他被我打晕了，咱们快离开这里吧！”吉奥用自己脏兮兮的袖子擦了擦伊斯坦莎脸上那鳄鱼的眼泪，抱起女魔王就要离开现场。

“那个。。。。吉奥呀，阿姨害了你，你，好像惹下大祸了。。。。”伊斯坦莎轻轻说道。刚才她就看到了，帕图里的头骨已经被铁锤打碎了，这是她早就预料到的，吉奥家唯一可以称得上是武器的东西，就是这个重量不轻的铁匠锤。而之前她曾经暗示过吉奥，打晕帕图里，打晕嘛，自然是要打脑袋的，而帕图里被邪恶的大魔王刻意的姿势引诱得以正体位辛勤耕耘，正好将后脑露给悄悄摸进屋里的吉奥，在那种事进行到最紧要关头他也自然不会察觉危险的临近。这一切事件看似偶然，实则是环环相扣的必然。

“哎？我又闯什么祸了？”吉奥有些不解的问道。

“嗯。。。。你先放下我，去摸摸那个帕图里还有没有呼吸和心跳吧。。。。”伊斯坦莎面露担心的表情，用下巴指了指一动不动躺在地上的帕图里男爵。

想到了某些可怕结果的吉奥脸色惨白的将伊斯坦莎放在床上，附身将手放在帕图里胸口位置许久。然后又用已经开始不受控制开始有些哆嗦手指放在帕图里鼻端，当他收回手指的时候，手指上已经粘上了血迹。再仔细一看，帕图里男爵的鼻孔与嘴角都溢出了鲜血。吉奥惊恐的坐倒在地，身体如筛糠般剧烈颤抖了起来。此时双眼直愣愣盯着帕图里尸体的吉奥自然不会注意到坐在床边的伊斯坦莎娇艳脸庞上浮现出的邪异笑容，更不会注意到在一处墙壁上挂着的巨大镜子里那个坐在床边，浑身包裹着暗灰浓烟、血红烈焰、黑色闪电的恐怖恶魔。


第二十三章、善后措施

“没，没有心跳和呼吸。。。。我，我我竟然杀死了领主大人。。。。”吉奥瞪大双眼语无伦次的说道。

“好像是的呢~，别害怕，吉奥，你是为了救我才失手杀人的，所以这个责任我来承担，你快走吧，我留下来给他抵命就好。。。。”伊斯坦莎用可怜巴巴的语气安慰着吉奥，脸上却一片轻松惬意。

在普通人类肉眼看不到的层面，伊斯坦莎扫了一眼帕图里那因刚刚死去而悬浮在其尸身上的灵魂，看着灵魂状态的帕图里男爵脸上因看到自己恶魔之王的恐怖灵魂而浮现出充满惊惧骇异的扭曲面孔无声轻笑。帕图里的灵魂则在下一秒就被魔王灵魂无时无刻都在散发着的邪能魔焰所吞噬焚烬，任何世界里都再没有了一丝存在的痕迹。

“不行！我不能让伊莎阿姨死！一定，一定还有其他的办法对不对！？”吉奥立刻从绝望与恐惧的臆想中恢复过来，已经无药可救的爱上了魔鬼的人类少年自然无法逃脱魔王的算计。

“嗯。。。。办法倒是有，但是呢，我需要先确认一些事情。。。。”伊斯坦莎要确保没人能看透自己的诡计。

“需要确认什么事情？”

“你们镇子上或者附近城镇中有没有一个叫狄仁杰的胖子？”

“第任捷？好奇怪的名字，没有，从没听说过有这么奇特名字的家伙。。。。”

“哦，那有没有一个叫福尔摩斯的瘦子？”

“也没听说过。。。。”

“嗯，那么最后，有没有一个叫江户川柯南的熊孩子？”

“没有。。。。”

伊斯坦莎长出一口气，露出一个魅惑众生的迷人微笑：“如果这样的话，事情就简单了。吉奥，接下来只要你遵照我的指示行动，无论你和我将都不会有事。好了，不要紧张了，先帮我把身上的这些捆绑解开吧。。。。”

这次完全把伊莎阿姨当成救命稻草的吉奥没有一点犹豫的就迅速给大魔王松了绑。事实上，由于锁链镣铐的卡口设计，被邪恶改造版暗黑魔王甲紧紧束缚着的伊斯坦莎自己虽然难以挣脱，但如由别人来解锁则十分简单，只需打开锁链节点处那些勒紧锁住的卡口即可。

“呼~，终于自由了。。。。哎，被捆绑得太久了，现在能动了反倒有些不适应了呢。。。。习惯真是一种可怕的东西。”被紧紧束缚住一个多月的伊斯坦莎低头看着重获自由的性感身体，看着在手臂脚腿上那泛着油亮光泽的黑色皮手套与黑色长筒靴，那解脱般的短暂轻松过后，随之而来却出现了一种莫名的空虚失落感。魔王敏锐察觉自己的堕落身体已经习惯并喜欢上了那种被束缚失去自由的无力感觉，今后她那越来越严重的羞耻受虐癖好中又多了捆绑这一项乐趣内容。

“伊莎阿姨先别胡闹，现在可不是开玩笑的时候，如果你喜欢那样被捆着的话，等咱们脱险了，我一定把你捆在地窖里一辈子。赶快告诉我接下来该怎么办吧！”颇有些无语的吉奥看伊斯坦莎那懒洋洋的不慌不忙样子，赌气的将魔王甲下面那两支粗大的类似于贞操带式设计的“内裤”用力塞进了伊斯坦莎双腿间那还在流着口水的密洞里。

“嗯~呃~。。。。你，你就不能轻点唉，好了，你先用床单把他的尸体包起来，记得头部一定包严实些，不要流出血迹。包好后就直接抬到马车上吧，我要先仔细检查一下这里，看看会不会留下可疑的痕迹。”重新被伊斯坦莎温暖玉体紧致包裹起来的由痛苦魔王邪恶武器改造而成的按摩棒，在吸收了大魔王堕落汁液后又在其体内开始剧烈震动。空虚寂寞感觉瞬间被极大缓解的伊斯坦莎终于打起精神开始一本正经的认真指导教唆他人踏上犯罪之路。

吉奥连忙遵照伊莎阿姨的指示，忍住恶心和害怕笨手笨脚的包裹搬运帕图里的尸体。而伊斯坦莎则饶有兴趣的观察着这处已经失去主人的私密别墅，她毫无一点女性矜持的用手摆弄着屋子里和墙上陈列的那些一般女人看到都会面红耳赤的情趣道具，并打开每一个柜子抽屉仔细翻看。

“啧啧，还是贵族会玩啊，这些东西比起那个世界里的那些电动器具都有过之而无不及呢。。。。咦~？嘻嘻。。。。终于找到了相似的东西了呢，这样的话就简单多了，我的小吉奥呦，如果我帮你实现你心底那最隐秘最疯狂的愿望，你将怎么感谢我呢。。。。嗬嗬嗬，真是期待呢。。。。”伊斯坦莎双眼发亮的看着一个抽屉中摆放着的一些服饰，不禁勾起唇角伸出香舌舔了舔嘴唇，用只有自己能听到的声音轻轻笑言道。然后，她将这些服饰和几件找到的小饰品都装到了那个昨晚用来装自己的口袋里。

“好了，领主大人的尸体已经包好放进马车了。伊莎阿姨那个口袋里装的是什么？”紧张得出了一身汗后，终于完成任务的吉奥正好看到伊斯坦莎拿着口袋走出别墅。

“里面是找到的一些也许有用的东西，现在别墅里有血的味道，还有。。。。还有那些我体液的痕迹和气味，如果这里被发现的话顺着这些痕迹也许会怀疑到我们。所以，我们必须要烧掉这个别墅，毁掉一切证据，幸好这里应该是不为领主家人所知的地方，大门魔法锁是那种单一开启触发式的，只有帕图里一个人才可以打开，这点在他死后魔法锁变为无主状态可以判定。”早在昨晚进来的时候感受到门锁魔法波动就知道一切的伊斯坦莎耐心给吉奥解释着。她详细讲解分析每一步的细节是为了指导人类少年从今以后能够更加熟练顺畅的干坏事，毁人不倦正是大魔王应尽的义务。

“可是如果放火的话，会有浓烟冒出，虽然这里距离镇子不算近，但还是有可能被看到的。”平民少年虽然算不上聪明，但常识还是有的，他担心的说道。

“我的小吉奥很聪明嘛~，嘻嘻，其实不但火光与浓烟有可能被发现，这座别墅不小，一把火未必能彻底烧尽，而魔法师们也会根据残留的火系元素判断出是否有人蓄意纵火。”伊斯坦莎笑眯眯的夸奖着吉奥，并指出一般情况下放火毁尸灭迹会出现的弊端。

“那怎么办呢？怎么才能彻底毁掉那些痕迹？”吉奥不禁焦急问道。

“我知道有一种火可以瞬间烧尽这栋房子，它燃烧时不会冒出浓烟，被它烧过的东西连灰烬剩不下，甚至，连空气中的所有魔法元素也会被它焚烧吞噬，如果用那个的话绝对不会留下任何痕迹。”身具毁灭之力的大魔王自然深谙此道。

“什么！？还有这么厉害的火焰！那是一种很强的火系禁咒吧？伊莎阿姨你会用吗？”吉奥双眼放光的看着伊斯坦莎，用崇拜的口吻不断询问道。

“以前会用，后来被人剥夺了一切能力后就用不出来了。。。。”

“也是，如果拥有那种魔法力量的话，你也不会任坏人欺负都没法反抗了，伊莎阿姨好可怜。”情绪又陷入低落的吉奥一副惋惜样子。他没想过如果他的伊莎阿姨会使用这么强大的魔法，是不是第一个应该烧死的就是将其囚禁玩弄了一个多月的自己。

“没事，阿姨已经习惯被人欺负了。。。。那个，其实我可以把那种火焰的使用方法传授给你哦~。”伊斯坦莎看着吉奥那悲痛伤感的表情，不由一阵胸疼。她能理解吉奥对自己的感情，也知道大多数坏人都不认为自己是坏人。所以忍下了要伸手把对方掐死冲动的伊斯坦莎准备将魔族杀人越货、毁尸灭迹的不二秘诀传授给他。

“真的！？我也能学会吗？这样我算不算是魔武双修了？哇~！传说能够魔武双修的都是超级天才呢！好伊莎阿姨，快教我吧！我最爱阿姨了！”吉奥兴奋的手舞足蹈，大喊大叫了起来。他跳起来用力抱住伊斯坦莎，对着女魔王美艳的俏脸就是一顿猛亲。也难怪少年会这么激动，任谁从一无是处的平庸之辈变成潜力无穷的绝世天才都不会淡定。

“是的呢，我早说了我的吉奥是个天才~！”伊斯坦莎笑嘻嘻的弯腰轻吻身高只到自己胸部的吉奥，人类少年那经魔王奶水滋润改造后的身体自然天赋出众远超凡品。

“好了，忍住疼哦，我要先在你手心画出召唤密火的法阵。”说着伊斯坦莎右手拔出吉奥腰间的小刀，左手握住吉奥右手手腕，使其掌心向上。

“嗯！阿姨放心，我不怕疼！”吉奥一脸勇敢的保证道，以前经常挨揍的他确实能忍受疼痛。

伊斯坦莎报以温柔一笑，用刀在少年手掌上迅速画出一个血淋林的奇怪法阵，当法阵完成时，吉奥手心伤口溢出的鲜血诡异的开始在掌心上方几寸位置悬浮，形成一个血红的魔纹阵法。

“好奇怪。。。。”吉奥看着手心的异象惊讶万分。

“完成了，接下来跟我念；以灵魂为誓，以鲜血为引，忠实仆从将一切奉献至尊无上萨纳丹王，祈求吾王恩赐，降下毁灭之炎，点燃世间万物，焚尽所有希望。”伊斯坦莎的声音变得空灵虚幻，从吉奥耳中传入大脑，并印刻在其灵魂之中。

此时此刻，伊斯坦莎那轻柔婉转的声音在吉奥灵魂深处变得凌厉而又威严，让他的灵魂如被一股无可抗拒的恐怖力量攥紧一般颤抖匍匐。吉奥脑中四处都在回响着这声音，让他不由自主的开口诵读。每念一个字符都让吉奥感觉自己的灵魂被撕裂般痛苦，他想停下，却无法做到，只能看着手心冒出越来越多的鲜血，汇聚到法阵之中，血红的法阵也随之变得越发明亮。当最后一个字符念完时，脸色灰败的吉奥觉得自己的灵魂与鲜血都被掏空了，换来的则是掌心处悬浮的一抹暗紫色的微弱火炎。

“哎呦~不错嘛~不愧是喝过老娘奶水的娃，居然有魔界之火的亲和加成，一般人类用半条命最多也就换来下等的绿色地狱火或者普通的蓝色地狱火，这小子竟直接召唤到了深渊地狱火。。。。如果这么看的话，喝过我奶水的应该就算是我干儿子了吧。。。。擦，这个骑干妈的儿子实在太不孝了！”伊斯坦莎看着吉奥手心，异界火之唤魔法阵上漂浮着若隐若现的紫色火焰，又开始在心里习惯性吐槽了。

虽然已经筋疲力尽，但内心激动不已的吉奥看着掌心中飘摆不定的诡异紫色火苗，仍然难以置信问道：“这就是那种很厉害的火焰吗？为什么我感受不到它的热，它好像没有一点热量。。。。”

事实上吉奥不但感觉到一般火焰的烧灼感，甚至从掌心处似乎传来了阵阵阴森的凉意。

“因为它是你召唤来的啊~，而且，它可是有生命的呢，地狱火是魔界孕育出的火系生命体，无论大小强弱，都具有自己的意志。它因你而来，自然不会伤害你，只不过现在你的力量与灵魂还很弱小，通过血之献祭法阵也就能召过来这么个小不点而已。”伊斯坦莎撇撇嘴，伸出手指拨弄着吉奥手上的小火苗，暗紫色的深渊地狱火则如同万分畏惧般颤抖不止，连带着它召唤宿主吉奥也是一阵心悸。

“伊莎阿姨你别欺负它啊~！好神奇，我似乎能感受到它的情绪呢！哎~！你刚才说地狱火！？这个就是传说中的地狱火吗！？我这是使出了火系大魔导师才会的地狱火召唤术了吗？！”

“。。。。你想多了，地狱火召唤术是法师分支专研毁灭系黑魔法的术士们修炼至最高阶才会掌握的强大黑魔法，那种魔法实际上就是通过将他人的灵魂剥离后献祭给魔界火灵，达成平等契约，将其从魔界召唤过来。而因为人类世界没有那么多的暗元素作为其生存燃烧的养料，所以地狱火在这个世界存在的时间长短是根据献祭灵魂的强弱或者数量来觉定的。这些魔界火系生命体受到位面限界的制约，无法将全部实体传送到这里，它们只能依附于一些可以承受住高温的东西上，所以术士们施法时都是将陨石召唤术与地狱火召唤同时使用。这就是为什么你们所见到的地狱火魔法都是从天上掉下来一个冒着绿火、或者蓝火，样子傻了吧唧，态度极其恶劣的大石头疙瘩。其实所谓的地狱火召唤术是一个二合为一的复合魔法，原理简单，但是效果嘛，还是不错的。。。。”伊斯坦莎小嘴巴拉巴拉说个不停，非常详细的为人类少年普及了一下地狱火召唤术的魔法原理。

其实智商感人的大魔王对于很多魔法理论也只是一知半解，但由于地狱火族、地狱守卫、暗翼魔、深渊领主、恐惧魔族、虚空魔族、黑暗泰坦这七大魔界种族属于大魔王伊斯坦莎的直属近卫部队，这支由那些最精通杀戮与毁灭之道的魔族精锐所组成的恐怖军队又被称为燃烧军团。所以那些专研毁灭系召唤系黑魔法的术士事实上等于是从大魔王手底下借点小弟传送到萨迦兰卡来装装比，付出的报酬就是用收集到的灵魂碎片作为魔族的食物。故而这一系列魔法契约交易，身为出租方大BOSS的伊斯坦莎再清楚不过，她也难得的给别人上了一堂魔法理论课。

“虽，虽然，不太明白，但是感觉好厉害的样子！那伊莎阿姨，我这个紫色的火算是地狱火吗？”乡下平民少年哪里懂得这些，但就算如此，吉奥也本能感觉到那些传说中的黑暗魔法所蕴含的恐怖威力。

“当然算，这可是我亲自画的血祭唤火法阵，这紫色的是深渊地狱火，地狱火中的战斗机，不是所有的牛奶都叫特仑苏，也不是所有的地狱火都叫深渊地狱火~！而且它不会像那些术士的魔法那样吞噬你的灵魂与身体，它存在于这个世界时只是共享你的鲜血与灵魂而已，唯一副作用就是事后你会有些疲惫罢了。但这个法阵会快会随着伤口愈合而消失，你千万别试图模仿，这个法阵是特殊唯一的，任何非我亲手所画的临摹品都会使你瞬间被魔界火焰吞噬化为虚无，你给我千万记住啊!”伊斯坦莎这个阵法属于命令性质的召唤，当然不需要任何代价，只不过为了维持还需要消耗宿主的血液和精神力，火焰的强弱也需要根据宿主的实力而定。大魔王魔能被封印限制了，在萨迦兰卡世界保护结界内又不能像在自己领域里打个响指就召出覆盖上百公里的地狱火，所以就十分无耻的在吉奥手上画了这个阵法。阵法内容很简单，就是用魔族语写上；有事，速来会放火的，路费从这个人身上拿，少拿点，别给弄死了。

“好，好的，我记住了，接下来怎么用它烧房子呢？”吉奥终于在心底产生出了对伊斯坦莎的敬畏，任何与魔界之物发生接触的生命都会隐约感受到来自魔界之王的无尽威压。

“现在它和你的灵魂是一体的，你想让它烧哪里它就烧哪里。”

“我试试看。。。。”

吉奥盯着帕图里领主的这座林间别墅，心中默想要将其烧毁。随着他眼神转动，下一秒，掌心的紫火已经出现在别墅屋顶之上，并在开始飞速向下蔓延开来。几乎就在转瞬之间，眼前这座比吉奥自己家几乎大了三倍的房屋已经变成了林间一片丑陋的凹陷。没有浓烟，没用炙热，甚至连灰烬都不存在，整栋别墅彻底消失于这个世界之中。只余半空中那点指甲大小，好像随时都会熄灭的微弱紫火，飘浮摇摆着又回到自己掌心位置。吉奥愣愣的看着这点火光，突然他似乎想到了什么，右臂猛甩想远离这可怕东西。但小火苗没有受任何影响的，随着他摆动的手臂在掌心处上下翻飞，即不离开，也不熄灭。丝丝阴冷寒意又从掌心传来，直至心底。

“伊莎阿姨！怎么熄灭它！快帮帮我！这个东西太危险了！”此时的吉奥快哭出来了，这是人类对不应存在于此世间的恐怖之物的本能畏惧。

“切，它可是刚刚帮了咱们大忙呐，又不会伤害到你，它还是孩子，你这样对待它，它会难过的。。。。”伊斯坦莎抱怨着，拉起吉奥的手臂，冲他手心吹了口气，紫色火焰就这样被吹灭了，这点深渊地狱火终于又回归魔界。

“好啦，接下来咱们要找一个有河流或溪水的地方，一定要隐蔽一点。吉奥，附近有这种地方吗？”

“嗯，有的，我知道一个地方有条小河，因为地方距离镇子远，水很浅、很冷也没有鱼所以一般没人会去那里。”

“好，咱们就去那里，记得走偏僻无人的路哦。”

“没问题，马上出发。”

伊斯坦莎的从容淡定也让吉奥冷静了下来，他熟练的驾车拉着大魔王与领主的尸体在荒原半人高茂密的枯黄植物中穿行，走的都是那些极端偏僻几乎算不上道路的路线。颠簸3小时后才抵达了那个蜿蜒在荒原乱石形成的洼地中的小河边，伊斯坦莎下车大概观察了一下，确如吉奥所说，四周人迹罕至，河水冰冷而湍急。

“阿姨，咱们这是要把尸体扔到河里吗？”

“当然不，河水很冷，尸体就不会那么容易腐烂，流到下游会很容易被发现。如果是那样即便他死因不明，找不到凶手。但事情起因是因你打伤了领主儿子所引起的，你最后也一定会被追责。所以，我们要把领主的死嫁祸给别人才行。”

“怎么嫁祸？”

“很简单，你，先去车上把你割草用的镰刀拿出来，在河边石头上仔细磨锋利。越锋利越好，快去。”

吉奥虽然不知道这样做的意义所在，但已经万分信任伊莎阿姨的他，仔细执行了每一个命令，很快就将镰刀磨好。

“不错，去把领主的尸体搬到河边，把他左手放到那个河水边半浸泡在水中石头上。”伊斯坦莎眯起眼，轻声吩咐道。

“弄好了，然后呢？”力气早已增长无数倍的吉奥很快遵照要求将帕图里尸体摆放好。

“运转你的斗气到手臂，用那个镰刀，将他的左手砍下来。记得，一定要用斗气才会使镰刀的创口像利剑砍出的哟。”

“什么！？真的要那么做吗。。。。”

“咦？吉奥你不敢吗？也对，你还太小了，如果不敢的话也没办法。。。。还是把我送到领主家吧，我就说他是我杀的。。。。”

“不！我敢！”

吉奥双眼通红的盯着帕图里的尸身，伊斯坦莎看到他这副样子，笑着帮他举起帕图里的左臂。淡黑色开始在吉奥双臂渐渐凝聚，在他使用这股力量的同时，狂暴的杀意于恶念也开始充斥于脑海中。一道乌光闪过，领主大人左手滚落于地。伊斯坦莎捏起断手仔细看了看手腕处的断口，回头对喘息不止的少年吉奥笑眯眯的柔声说道：“位置有些歪了，不过无所谓，伤口平整就好，和被剑砍断的没什么两样。其实做这种事没必要害怕，慢慢就好了，杀人分尸这种事一开始确实有点内疚不安，但以后多杀几个就会习惯了。。。。”

“。。。。”吉奥脸色苍白的看着伊斯坦莎的那对宝石般耀眼的红瞳，他此时才发现这眼睛的颜色竟然和帕图里左臂溢出的鲜血颜色是那般相似。

“伊莎阿姨，你，以前杀过很多人吧。。。。”处理完尸体的两人在回程途中相对默默无言，终于，吉奥忍不住开口闷声向马车内问道。

“嗯。。。。”伊斯坦莎保有历任大魔王的所有记忆，她核算了一下自己的杀人数。然后，在心中默默给所有人类点了支蜡。

“有多少个呢？”

“你不会想知道的。。。。”

“。。。。”吉奥沉默驾着马车在僻静荒原中缓缓而行，脑中一片混乱，今天他经历了太多以前难以想象的事情。吉奥现在还不会知道这些事足够改变他今后的思想和人生，迷茫前行中对未知的前途充满了不安。心里唯一的慰籍就是幸好还有他美丽的伊莎阿姨一直陪伴自己左右，教导并鼓励着自己，帮助自己解决一切难题。在吉奥心中伊莎阿姨是完美的，就如同天界的女神般温柔仁慈，即美丽又无所不能，所以，他有些不能接受这个在自己生命中几乎和母亲一样重要的女子手上沾满鲜血。

这时，伊斯坦莎轻轻撩开马车前方的遮布，套着黑色皮质长手套的玉臂如蛇般勾缠住吉奥的脖颈，从后面搂抱住人类少年那瘦弱的身躯。用她胸前那对肥硕的巨乳紧贴挤压着吉奥的后背，猩红嘴唇吐出的温热气息弥漫在吉奥耳边。

“小吉奥~。”伊斯坦莎用舌尖触碰着吉奥耳轮，并用嘴含住他敏感的耳垂，用含糊不清的诱惑声音轻柔呼唤道。

“嗯。。。。”吉奥浑身立刻紧绷了起来，仿佛中了魔法一般从耳朵开始瞬间脸上、脖子上都爬满了潮红。

“如果有一天，你发现伊莎阿姨是个坏人，或者是其它什么怪物，你还会像现在这样喜欢阿姨吗？”

“怎么可能，伊莎阿姨是世界上最好的人，不管伊莎阿姨以前做过什么，以后变成什么样子，我都永远喜欢伊莎阿姨！”

“嗬嗬。。。。真是个傻孩子，那么，换一种说法吧，我知道你最崇拜屠魔大英雄勇者提拉米，如果有一天你的伊莎阿姨和那个叫提拉米的家伙处于对立阵营，你会选择帮助谁呢？”

“这。。。。那个，那个如果硬要选择的话。。。。我当然还是要和阿姨在一起了。不管怎么说，伊莎阿姨都是最最可爱的！”

“乖~就知道我的小吉奥最懂事。阿姨真是好高兴呢。。。。咦~？小小吉奥已经变得这么大了嘛~。阿姨那里也有点饿了哦，她想要小小吉奥给喂吃的了呢。。。。”伊斯坦莎心里感到甚是欣慰，颇有种儿子没白养的感觉。自己又喂奶又被骑的，总算没白吃亏，在自己堕落之躯的诱惑侵蚀下，人类少年已经淡漠了是非正邪概念。不难想象，这个孩子将来成长后绝对会投入由伊斯坦莎支配的魔族阵营怀抱。这样想着，伊斯坦莎那本来勾在吉奥脖子上的手臂缓缓下移，摸索着少年的身体，并最终停留在他跨间，伸进裤子用手握住吉奥那早已坚硬如铁的分身，一边轻轻套弄着，一边在吉奥耳边发出身体的邀请。

大魔王的那支手臂本是准备用来在吉奥选择错误后，就将他脖子拧断的。因为伊斯坦莎绝不会让自己培养出的人类在未来与自己种族为敌。



第二十四章、黑色迷梦

美艳绝伦的魔王伊斯坦莎发出的邀请只要是个男人都不会拒绝，更何况是早已按耐不住欲火的吉奥。他立即停下马车，翻身窜入车厢脱掉碍事的衣裤，轻车熟路地在拔除魔王双腿间那几乎吸收不迭那处溢出汁水的邪恶“内裤”，将分身挺进到伊莎阿姨身上那个让他魂牵梦绕的美妙地方里去。释放全身力量开始快速律动起来，不老实的双手与口舌则在伊斯坦莎胸部与唇齿间拿捏纠缠。因为已经很熟悉女魔王身体上的各种可爱特点（几乎任何部位都是敏感带），所以四处点火的吉奥只在转瞬之间就把伊斯坦莎弄得娇吟不止欲仙欲死。

此时此刻，人类少年早已忘记了初次杀人的恐惧不安，犯罪后对今后人生的迷茫无措，完全沉溺在魔王带给他的堕落糜烂之中。洞悉一切的恶魔正是要通过这种方式来在少年灵魂意志最虚弱的时候，彻底抹平身为普通人类的吉奥作恶后出现的负罪感。只要这次没有被这种罪恶感束缚住，那今后再作任何坏事都会顺畅很多。

受身体渴求支配的魔王与暂时忘记一切烦恼的少年在陈旧粗陋的马车上再次紧密结合在一起，相互缠绕着拿捏探索、激烈律动。就如两人第一次相逢那天在这部马车上所做的事一样，只不过此时两人彼此早已没有当初的羞涩与尴尬。此刻魔王虽然邪恶依旧，却变得越发堕落放荡，此刻男孩则褪去懵懂，已是一个品尝过女人的成熟男人。

“嘻嘻。。。。还是和我的小吉奥在一起舒服呢~好啦~别在弄阿姨咯，赶快用我教你的方法采好一车风蔴草，那样大约1个小时就可以弄完。。。。”整整愉快被啪啪了两个多小时的伊斯坦莎终于3处地方都差不多吃饱喝足被伺候舒服了。在两人事后缠绵间，大魔王又传授了一切吉奥运用魔斗气的技巧，并要求他如往日般装满一马车风蔴草。

“既然已经确定好方案了，为什么还要多此一举呢？伊莎阿姨~时间还早，还是让我多抱抱你吧，阿姨的身体又软又白，还有种说不出来的好闻气味。。。。我真想每天就这么抱着你。。。。”吉奥认为反正这次出来需要做的事情已经完成，剩下的就完全按计划行事就好。早已骑大魔王骑上瘾的他
自然还没有彻底尽兴。

“傻孩子，总会有一些聪明的人善于观察那些容易被忽视的细节。如果真出现那种家伙，就会从风蔴草上找到问题，如果我没看错的话，这些草被割断后似乎水分消失得很快，这样根据采集的时间颜色则会有略微变化。要记住，谎言一定要有真话作为衬托才有欺骗性哦~。”伊斯坦莎的异世之魂所处的世界中，到处充斥着各种套路陷阱，所以现在的大魔王撒谎说瞎话能力已经远远超越了欺骗魔王约修亚。

“嗯，好像真的很有道理呢，还是伊莎阿姨最聪明了！我这就去做~！可是有点口渴呢，那么我不客气啦~！”说着，吉奥用力吻在伊斯坦莎娇艳红唇上缠绵厮磨一番，又顺着女魔王线条完美的下巴脖颈一路舔嘬着下行，含住她浑圆雪白巨乳上的翘挺椒首吸吮起来，同时双手抓握狠狠揉捏挤压。

“呜，嗯。。。。哼，你什么时候对我客气过。啊~，啊。。。。。”又被弄得娇喘呻吟起来的伊斯坦莎，浑身发软的提不起一点反抗力气，只得任由对方再次挤出并喝掉自己大量奶水。她发现即便如今已经被解开捆绑，但如果被人这样粗暴侵犯的话，因完全受制于这具极度敏感的身体，自己似乎依然无法拒绝并反抗。

饱餐一顿后的吉奥立刻飞身下车，以十二分精力投入到除草大业中去，而一样也被少年给浇灌填满的伊斯坦莎则趴在马车上打起了瞌睡。锋利镰刀在斗气驱动下运转如飞，将暗斗气运转于全身的吉奥运动速度比一般人类快了数倍。仅仅不到1小时，他就完成了之前自己需要花费5~6个小时才可以完成的工作。把风蔴草搬到马车上后，吉奥看着一边睡得香甜的伊斯坦莎脸上不禁露出温柔笑容。少年先用松软的干草垫在下面，再脱下自己外套铺在上面，动作轻柔的将熟睡中的女魔王抱到这个临时的软床上，再将两人情不自禁时甩到一旁的那件灰色斗篷细心为自己心爱的女人盖好，并吻了吻伊斯坦莎甜美娇艳的睡颜，吉奥才驾车向家中驶去。

阿琪娅在男爵夫人的冷嘲热讽与炫耀中度过了难堪的一天。早上，身为女仆的她如常到帕图里男爵家中开工时，从容光焕发的男爵夫人莱娜口中得知帕图里要去凯普城请城主派遣驻守的高阶骑士们来协助调查搜寻那个将暗属性斗气注入吉奥体内的不明强者。看着昔日好友在自己面前对自己趾高气昂的奚落指责，阿琪娅在心中讽刺的冷笑不已，她当然知道好色的帕图里男爵去做什么了。不出意外的话那个叫伊莎的女人将占有帕图里所有的关注与宠爱，并榨干他身体里的每一点精力。因为那个女人实在太美了，那种美是点燃欲望的性感诱惑之美，是带有侵略性的肆意张扬之美，是可以站在一群美女中让其他女人变得平庸，并让所有人将视线集中在她身上的霸道之美，就如同一个出席加冕仪式的女皇般辉煌耀眼、光彩夺目。

趁着男爵不在，阿琪娅被男爵夫人使唤着干了比以前至少多了3倍的活儿，她就这样忍气吞声小心翼翼的完成一天工作后，才身心俱疲的返回家中。而吉奥则在阿琪娅到家后，给了她一个天大的“惊喜”。

“是你！你怎么又回来了！？你不是被。。。。吉奥！这到底是怎么回事！？”阿琪娅用手指着笑嘻嘻侧卧在她床上的伊斯坦莎吃惊的叫了起来。而一旁的儿子则用一种做错事闯祸后的表情心虚的看着自己。

“妈妈我，我。。。。”任何闯了大祸的儿子见到自己母亲都会心虚不已，吉奥当然也是如此，所以，他又结结巴巴起来。

“没事，吉奥，让我来说吧。你好，阿琪娅女士，我真高兴能够再次见到你。你的儿子是我见过的最富有正义感、最勇敢的孩子，吉奥因为对我不放心所以昨晚跟着掳走我的帕图里男爵去了他关押囚禁我的一个隐秘场所。就在今天早晨，勇敢的吉奥在帕图里男爵侵犯凌辱我的时候挺身而出，杀死那个邪恶的坏蛋，而后又成功将我解救出来带回到这里。”伊斯坦莎微笑着平静讲述了这一天所发生的所有事情，用赞美夸奖的语气道出吉奥所闯下的弥天大祸。

“吉，吉奥。。。。她，她说的一切都是真的吗？你杀死了帕图里？”阿琪娅脸色惨白的看着低头站在角落的儿子，颤声问道。

“嗯。。。。是的，对不起，妈妈，我喜欢伊莎阿姨，我绝不能允许其他男人欺负她。。。。是我杀了领主大人，因为。。。。他该死，他不但侮辱伊莎阿姨，还，还侮辱妈妈你。。。。”吉奥闷声说道，终于讲出了自己心底在看到帕图里趴在伊斯坦莎身上，听到他说出羞辱自己母亲话语时的愤怒与仇恨。那一刻，在他眼中，被帕图里压在身下的红发大魔王与同样一头红发的母亲发生了重合，旧魇重现，所有压抑的负面情绪都在那刻爆发，滔天杀意引导那充斥着黑暗、毁灭与堕落的诡异斗气彻底融入体内翻涌激荡的热血之中。终于，失去理智的他，对着那个毁掉他美满家庭的仇敌发出了致命一击。那一刻，策划设计了这一切的大魔王伊斯坦莎终于欣慰的看到，弥漫缭绕着灰黑色斗气的铁锤如打碎水晶花瓶般敲碎了这个正压在自己身上男人的颅骨。

“你！你们。。。。”阿琪娅紧绷的神经终于因儿子的话语彻底崩溃了，她尖叫一声后，双腿一软晕倒在地。

“妈妈！你怎么了！”吉奥立刻上前手足无措的抱住自己母亲，急得眼泪都出来了。

“别紧张，吉奥，快把你母亲抱到床上来，可能只是过度紧张疲劳累晕了而已，我应该能治愈她。”伊斯坦莎也装出一副焦急关心的样子提醒道。

对伊莎阿姨言听计从的吉奥连忙将阿琪娅抱到床上，放在伊斯坦莎身边。而女魔王则装模做样的用手按按阿琪娅粉颈，然后又枕在其胸口上听了听心跳。

“没事，是长期劳累加食物粗糙营养不足又受到惊吓造成的，只要我帮她揉开心口的阻塞住的血液，并喂一些甜牛奶你母亲就会醒过来。”伊斯坦莎一脸认真的说道。

“那全拜托伊莎阿姨你了，只是家里很穷，根本没有什么甜牛奶啊。。。。”

“没关系，我有办法，你放心好了，我一定会治好你母亲的~。”伊斯坦莎用一种一切有我的语气对吉奥保证后，低头凝视还穿着女仆装陷入昏迷的阿琪娅，偷偷笑着舔了舔自己嘴唇。

伊斯坦莎解开阿琪娅裙装后背的系带，将年轻母亲女仆裙的上半部分连同里面的内衣一把全扯了下来。霎时间，阿琪娅那对柔软肥硕的大白兔蹦跳着弹了出来，颤巍巍暴露在空气中。

“哇哦~！吉奥快看！你妈妈的胸部好大啊~！皮肤也真好呢，又白又嫩的。”伊斯坦莎双眼放光的盯着阿琪娅的胸部差点流出口水，曾经身为男人的她对这个女性这个部位非常之痴迷。

“呃。。。。但是没有伊莎阿姨的大，总之，还好吧，啊！这，这不重要，阿姨你快治好妈妈啊！”吉奥盯着自己母亲的乳房也挪不开视线，毕竟阿琪娅一直是他曾经的幻想对象。

“嗯，好，揉开淤血还需要配合人工呼吸见效才快。”

“人工呼吸是什么？”

“就是我用自己的呼吸帮助她呼吸，防止窒息，并让她能更快清醒过来。”

“好啊好啊！阿姨你快弄啊！”

“好，那我不客气咯~！”

在吉奥错愕表情与瞪大的双眼中，伊斯坦莎附身吻住了阿琪娅双唇，在看不到的地方用舌头撬开阿琪娅牙关，在她口中纠缠舔弄。同时，双手握住阿琪娅那对G杯的巨乳用力揉捏抓摸起来，时不时还用自己纤细的手指揪捏把玩其峰峦顶端的深色草莓。

“嗯~~不错，不错，人妻少妇什么的我最喜欢了~。嘿嘿嘿，吉奥你玩劳资这么多次，现在我玩玩你妈妈也不算过分吧~啧啧，真是好大哎，虽然现在我的更大，但是揉自己的哪有揉别人的过瘾。难怪那个什么帕图里会上她，这个女人味道还真是不错~嘿嘿~！”节操全无的伊斯坦莎在心中这样想道，对着可怜的阿琪娅上下其手，到处占便宜。

看得一旁已经懵住的吉奥不由阵阵口干舌燥。由两个搂抱在一起的美丽红发女子，两对因相互挤压而不停变换着形态的白嫩巨乳，所构成的禁忌画面已经不知不觉中让少年藏在裤管中的分身因充满了欲望鲜血而昂起头来。

“内，内个伊莎阿姨，你，你不是说只是揉开阻塞的淤血而已吗。。。。你还是不要再欺负妈妈了。。。。”在看到邪恶的大魔王趴在自己母亲身上对那哺育自己长大的高耸浑圆之物又揉又抓，甚至在结束了与母亲的“舌吻”后又开始用嘴含住母亲的丰满胸部的乳首嘬咬了起来，终于忍不住出言制止。

“啧啧~切~！你懂什么？这叫活血化瘀，促进局部血液循环。你不帮忙也就算了，还说我欺负你妈妈，简直太令我伤心了。”伊斯坦莎转头对着吉奥皱起眉来，一本正经的胡说八道。

“呃。。。。对不起，那伊莎阿姨你继续吧。。。。”无言以对的吉奥也只能乖乖道歉，并继续在一边围观他这个无良的伊莎阿姨猥亵自己昏迷中的妈妈。

就这样伊斯坦莎又明目张胆的狠吃了阿琪娅20分钟的豆腐，直至身下女子呼吸变得急促起来，并且嘴里有微弱呻吟声传出。为了怕自己占便宜的事情露馅大魔王的手指才意犹未尽的离开阿琪娅胸部那对已经被她给揉硬了的红褐色草莓。伊斯坦莎轻笑着稍微掰开阿琪娅的那苍白并有些干裂的嘴唇，双腿分开跪坐着虚骑在阿琪娅腹部，身体弯腰前倾，双手托住自己胸前的一只硕大巨乳，将那穿着红宝石乳环的笋状乳首塞入阿琪娅口中用力一挤，散发着浓郁奶香的乳汁立即流入病人嘴里。

和阿琪娅明显不同的是，伊斯坦莎那对草莓更长一些、形状更加美观，并呈现一种诱人的粉红色。与因生养过孩子身体特征较少女时发生很大变化的阿琪娅不一样，大魔王伊斯坦莎得天独厚的身体即便是已经生过了12个“孩子”，又被改造成了奶牛体质，并被多次挤奶榨乳，那些关键部位却仍然保持着属于少女的鲜嫩颜色，下体也依旧紧致如初。唯一变化就是身材变曲线得更加性感妖娆，丰满诱人。

“是这样啊。。。。伊莎阿姨的奶水比世上任何牛奶都好喝一万倍，这样妈妈应该很快就能醒来吧，阿姨总是一直这么温柔的在帮助我。。。。以前只觉得伊莎阿姨是和妈妈一样的大美女，现在站在一起仔细比较的话，原来伊莎阿姨真的比妈妈还要好看很多呢。。。。”看着伊斯坦莎给阿琪娅喂奶的诱人画面，吉奥咽着口水的同时，不禁默默想着，悸动与感动混杂着缭绕心头。

陷入混沌中的阿琪娅，做了一个光怪陆离的迷梦。梦中她仿佛又回到了多年以前；忆起了与自己丈夫利维相恋结婚时的甜蜜喜悦，忆起第一次时利维的笨拙莽撞与自己的尴尬青涩，忆起分娩时撕裂般的疼痛与紧搂着刚出身的吉奥依偎在丈夫怀中的充实幸福，忆起送别即将踏上战场的丈夫时的牵挂不舍以及惊闻利维不幸战死时的痛苦绝望，忆起一个人撑起家庭重担独自养育儿子的困苦艰辛，忆起那个对自己垂涎已久的帕图里用卑鄙手段玷污自己身体时的羞愤无助，忆起自己为了儿子而选择向帕图里妥协并一点点被胁迫着成为了他的情人，忆起因被身体欲望所诱惑逐渐放纵自己与事后因背叛了死去丈夫而愧疚的矛盾迷茫，人生的一幕幕画面纷沓而至，压得阿琪娅难以呼吸，直至最后落入一个温暖的怀抱。她抬起头，看到的是长得酷似亡夫的儿子吉奥，当年绕膝学语的孩子如今已是健壮的成年男人。让她难堪不安的是，无论是儿子还是自己此刻身体都是不着寸缕的坦诚相拥，吉奥的笑容慢慢染上欲火，他开始像成年人那样深吻自己，并用手揉捏起了自己高耸的胸部。自己成熟敏感的身体也因儿子的挑逗而开始渐渐发热，阿琪娅不禁羞涩的紧闭双眼，口中忽然传来一股甜腻的味道，这味道非常甜美，似乎甜到了自己灵魂深处，甚至最后甜得有些发腥。阿琪娅不禁睁开眼，她发现儿子消失了，面前站着一个与自己一样有着一头红发的女人。女人很美，甚至美得有些不真实。正迷茫间，女人突然对着她绽出一抹轻笑，下一刻眼前的女子化为一个浑身散发着黑气与浓烟的恐怖恶魔，一头红发变作直冲天际的腥红之火。恶魔冲她抬手一挥，霎时一种漆黑如墨的物质将她湮没吞蚀，阿琪娅的整个世界也就此尽归黑暗。

阿琪娅感觉那黑色的未知物质像一种阴冷的黏稠液体般流遍她全身，驱走了一切疲惫与忧虑，仿佛使自己身体也因此变得生机盎然起来，她有些疑惑的睁开眼睛，这场逼真的梦魇也就此消逝终结。眼前是她生命中最重要的儿子那写满焦急的消瘦脸蛋和那个叫伊莎的绝美女子倾国倾城的魅惑容颜。

“妈妈你没事吧？还有哪里不舒服？刚才你突然就昏倒了，是伊莎阿姨治好了你。”吉奥红着眼眶搂住阿琪娅激动的说道。

“怎么样？阿琪娅夫人你现在感觉好些了没有？”伊斯坦莎摆出一副不用太感谢我的样子，温柔体贴的问道。

“。。。。伊莎姐姐，我感觉好多了，十分感谢你的救治。我听到你刚才说确实是吉奥杀掉了领主大人吗？”阿琪娅抬手拍拍儿子，深呼吸了一下，坐起身来用一种自己都难以相信的冷静口气开口问道。她觉得似乎刚才那压得自己喘不过气来的恐惧与绝望情绪仿佛都随着那场梦境一起消失了，头脑变得更加清晰，常年焦虑劳累的身体也变得轻盈起来，她有生以来都从未像此刻一般精神焕发、体力充沛。

“是的。。。。”伊斯坦莎当然知道自己奶水所具有的恐怖功效，难得严肃的回答道。

“妈妈请别担心，伊莎阿姨说可以把领主的死亡嫁祸给别人，我绝对不会受到惩罚的！”吉奥紧张解释道，像所有孝顺的儿子一样，他不希望母亲为自己担惊受怕或因自己闯下大祸而受到牵连。

“嫁祸！？这么幼稚的谎言你也会相信？无论嫁祸给谁，只要镇上的卫队或领主家的私兵将那个人抓住稍加拷问对峙这种谎话都会被揭穿，谁敢为你承担杀害贵族的罪名！？”阿琪娅大声斥责着儿子的无知，转头愤怒的看着一旁若无其事看热闹的伊斯坦莎。她知道，都是这个妖媚的老女人用姿色迷住了自己纯洁善良的儿子，并最终导致儿子犯下这种弥天大罪。

“嘻嘻。。。。阿琪娅妹妹先别忙着生气，我想到的主意当然会确保吉奥的安全。将领主的死嫁祸给真实存在的人当然会被揭穿，但如果嫁祸给某个根本不存在的人，那么，又有谁能找到任何线索证据呢？”伊斯坦莎笑着说道，娇艳俏脸上满是淡然与自信。




第二十五章、绑架勒索

“嫁祸给根本不存在的人？伊莎姐姐，请你说清楚，这是关系到我和吉奥生死的大事，我自己无所谓，但无论如何我都不能让我儿子有任何闪失。”看着伊斯坦莎那副胸有成竹的样子，阿琪娅虽然不了解她所说的嫁祸方法，但却莫名安心了不少。

“嘻嘻，听到你这么说，我就更加放心了。在我解释全部计划之前，我想问一下阿琪娅妹妹你两个问题，因为这个计划是需要你和吉奥一起配合才可以完成的。”伊斯坦莎拉住阿琪娅的手平静说道。

“如果能确保吉奥安全度过这次劫难，我当然会尽全力配合你的计划。”这样说着，阿琪娅好像无意中低头扫了一眼两人交叠握在一起的两双手。嫉妒的酸意又悄然溢出；虽然辛苦的工作让阿琪娅的手上难免起了不少老茧，但纤细美观的手型却是与生俱来的。像所有漂亮女人看到另一位美女时总会暗中拿自己各个部位与对方做比较一样，身材与颜值都被碾压的阿琪娅想凭借自己那双漂亮的玉手来扳回一城。但显然她又一次被眼前的女人击败了，大魔王的手虽然包裹在皮质长手套里，但纤细修长的手指与线条优雅的手掌融合在一起使得两只手如珍贵艺术品般完美无暇。

“第一，你能保证在执行这个计划期间完全按照我的要求去做吗？而且绝对不许透露我的存在。”伊斯坦莎伸出食指说道。

“能，只要这个计划是有效的。”阿琪娅给了对方肯定回答。

“当然，第二，无论遇到谁，听到什么，都要做出一副只对吉奥关心紧张的样子，这样的话即便你的表现出害怕的样子，别人也只会认为你不过是担心儿子罢了。”伊斯坦莎晃动着剪刀手笑嘻嘻的说。

“好的，这听起来很简单，本来吉奥对我来说就是最重要的。”说着阿琪娅转头看向儿子，眼中是化不开的温柔溺爱。吉奥也双眼通红的看着自己母亲，虽然从小就失去了父亲，但却使他得到了加倍的母爱。

伊斯坦莎看着母子间对视中传递着的脉脉温情，勾起嘴角绽出一抹意味不明的淡笑。

“好，既然如此，我现在就向你们详细说明我的计划，只要按我要求去做，咱们谁都不会有事。首先你们需要。。。。”伊斯坦莎打断俩人的母慈子孝时间，开始向两个单纯的人类平民传授魔鬼的手段。

夕阳西下，天际最后一抹余辉透过窗子，映照在伊斯坦莎完美的侧颜上，半边是女神般艳丽俏脸上闪耀着夺目的金色华彩，另一半则深藏于光明无法触及的阴影之中，只可见黑暗中那血红魔瞳反射着妖异邪芒。

男爵夫人莱娜凄厉的尖叫声划破了边境小镇清晨的寂静，她浑身战栗的看着桌子上挂着凝固血迹的断手，在这支手的食指处戴着一枚镂着山雀徽章的印玺戒指。拢翅山雀是临风镇领主加斯家族的独有纹章，而这戴戒指的断手主人正是她的丈夫——帕图里.加斯男爵。早晨仆人在领主庄园的门口处发现了这支断手，同时还有在冰冷手掌中夹着的一封信；

“尊敬的男爵夫人：早上好，希望您喜欢我精心为您以及您家人准备的这份礼物。如您所想的那样，它属于您身份尊贵的丈夫帕图里男爵。是命运让我们和您丈夫邂逅，能够结交到您丈夫这般地位的朋友是我们这些出身卑微的贱民莫大荣耀。一见如故的我们将您丈夫留在这里做客，交谈中男爵大人告诉我们您和您的一双儿女是他最重要的亲人，我们担心男爵在这边逗留会让他家人担心，所以，我们好心的先将男爵身上的一小部分先送到您那里。如果您爱您的丈夫，并希望他活着回到您身边的话，请在今天日落前您一个人带着2000枚金币到镇子北面乱石荒原边的松木林来。记住，只能您一个人过来，如果您带着卫队或是其他什么人，我保证下次放在您家门口的一定是您丈夫的脑袋。——暗影快剑.伊斯吉敬上”

“夫人，请不要绝望，从手掌创口的血迹来判断，领主大人被那些该死的绑匪砍掉手时还是活着的。。。。”临风镇卫队长卡托阅读完信，又拿起帕图里的断手仔细观察了片刻得出了这个结论。身兼临风镇卫队长和治安官的卡托穿着厚重的灰钢板甲，身后背着一柄沉重的双手战锤，体形魁梧、长相粗犷。看似头脑简单的他也有着剑师的实力，而且在这个位置上已有10年，是一位经验丰富的治安官。

“是的，虽然手掌上的血液已经凝固，但可以明显看出伤口处血液较少，这说明手砍断时血液呈渗流状态，如果是男爵大人是死后才被砍断手掌，血液流出就会少得多。而这个叫阿莎吉的家伙差不多也和我是同级别的实力，不过他应该刚进阶不久，斗气运用还比较生疏，从伤口处剑痕来看速度、力道虽然足够，但剑术技巧比较粗陋。”乌兰卡的剑术老师，身材高瘦，留着修剪整齐黑色胡须的初阶战士舒尔科也表达了同样的看法，并大概判断出了绑匪的实力。

“请各位注意，信上写的是我们这一词，这代表对方不仅仅是一个人，而是一个团体。虽然我不懂剑术技巧，但从这支断手上残留的暗元素来看，那个叫伊斯吉的家伙应该不止是只拥有初阶战士的实力。我感受到了非常浓郁的黑暗邪能，一般暗属性斗气绝对无法达到这种程度，我认为他还至少拥有一个黑暗系魔法师的同伙，给他加持了黑暗狂化术或者黑暗嗜血术一类的增幅魔法。”男爵家聘请的客卿魔法师，电系中级魔法师博洛尼斯则有些担心的说道。他是一位穿着紫色法师袍，花白头发、身材略微有些胖的老法师。

“那现在我要怎么做？无论如何你们必须要保证我丈夫的安全！七神在上，请惩罚那些凶手，并保佑我丈夫平安归来吧。。。。”精神处于崩溃边缘的莱娜一边歇斯底里的叫嚷着，一边流着泪向天界七主神祈祷着。养尊处优多年的她，何时经历过这样残酷的事件。

“加斯男爵夫人，我以我的荣誉担保我一定会救回领主大人。从这封信上工整美观的笔迹上看，对方虽然凶残，但应该是受过良好教育的人。我想在未达到目的之前他们还是会恪守诺言的。”卡托队长仔细比对着信上字迹，发现对方着实写得一手好字。并且措词文雅，贵族语气十足。因此可以卡托判断这些家伙应该是那种有文化、讲规矩的文明劫匪。

“你的意思是只要我交钱，帕图里就会安然无恙吗？但家里目前只有200多枚金币，其它金币都是我丈夫收藏的。。。。”莱娜有些脸红的说道。虽然心疼，但为了自己丈夫的安全，让她付出这些金币也可以接受，只不过她确实不知道家里大多数的钱都放在哪里。生性狡猾多疑，心机深沉的帕图里牢牢掌握着家族财政大权。

“夫人，不必担心，我们不但不需要付出一枚金币的救回领主大人，还要把那些该死的劫匪送上绞刑架！我已经通知了凯普城的伦巴布骑士长，中午之前他将带着风暴骑士团50名精锐骑士赶到，他们会在约定的日落时与我率领的卫队一起将那些杂碎一网打尽。”卡托队长胸有成竹的担保道。

“是的，夫人，我和博洛尼斯大师也会尽力协助队长大人行动。”舒尔科亦是表达了自己对这一计划的支持。并跃跃欲试的想与那个所谓的暗影快剑伊斯吉交手。

“我负责帮助遏制那个黑暗系法师，不让他们有任何可乘之机。”身形有些佝偻的老法师博洛尼斯点头示意道。

就在临风镇上最强的几个人物一起商议对付那些绑架了帕图里男爵大人，并对其家人勒索钱财的强盗时。身着干净女仆装的阿琪娅面色如常的来到男爵府邸继续着自己每天的工作。

“你这个该死的女人！竟然还敢出现在这里！卡托队长！快把阿琪娅抓起来！男爵就是因为要调查她儿子身上的什么神秘斗气才会失踪的！她一定和那些强盗有所关联！”莱娜面容扭曲的指着一脸莫名其妙表情的阿琪娅尖声叫嚷着。

“失踪！？您说男爵大人失踪了？什么强盗？到底发生了什么事？”阿琪娅心中冷笑，脸上却满是惊慌错愕。

“早上好，阿琪娅，男爵大人自从昨天早上离开后就失踪了，就在刚刚，我们在庄园的门口发现了。。。。这个。”卡托示意男爵夫人先保持安静，转身礼貌而又温柔的对阿琪娅解释道。不得不说，阿琪娅年轻时作为临风镇远近闻名的美人，追求者还是相当多的，而卡托队长也是其中之一。他原本以为阿琪娅丈夫利维死在对抗魔族的战场上后，自己的机会到了，却没想到最终仍是被帕图里男爵捷足先登。即便如此，一直单身的卡托在见到心仪对象时也难免多了几分热切。

“啊~~！！这是！”阿琪娅在看到血淋林的断手后捂嘴尖叫了起来，这堪称完美的表演一半来自伊斯坦莎昨晚的叮嘱，另一半则是内心深处的难以置信，直至看到眼前的恐怖画面，她才意识到自己那乖巧听话的儿子真的亲手制造了一起杀人分尸的血案。

“请别太激动，这是男爵大人的手，他遭遇了一伙无耻的暴徒，那些家伙绑架了领主，并企图勒索赎金。我们现在还无法得知这些家伙的具体来历，听男爵夫人说男爵大人正是在前天晚上去你家询问了小吉奥一些情况后，才决定独自出门调查那个将黑暗力量注入吉奥体内的神秘人物的。所以，我能否去你家了解一下当时男爵与吉奥都说了些什么呢？”扶住阿琪娅几乎要向后跌倒的柔软娇躯，卡托队长用尽可能柔和的语气轻声说道。

鼻间是若有若无的女人身上的特有体香，手臂感受着半依偎在自己怀中的女子的颤抖，低下头，正好可以看到阿琪娅雪白的粉颈以及女仆装难以完全包裹住的女人鼓胀胸部那露出部分的诱人沟堑。卡托队长不由得一阵口干舌燥，不知为什么，在他看来今天的阿琪娅格外美丽，似乎变年轻了般，散发着真实的青春活力，一如少女时可爱漂亮，甚至，已为人母的阿琪娅身材比以前成熟丰满了不少，更多了几分魅惑风情。如果说以前在他眼里阿琪娅是自己心目中憧憬向往的女神，那现在怀中的阿琪娅则如妖精般勾得他心中的那份渴望几乎难以抑制。

“当，当然可以！卡托一定要找回男爵大人！那天晚上临走时男爵大人答应要帮吉奥请来城里的主教大人来救治他的。。。。如果帕图里大人出了什么事，我可怜的小吉奥怎么办？他现在十分虚弱，如果得不到主教大人用光明魔法驱散那些黑暗力量，他就会。。。。卡托队长你一定要找到男爵大人！求你了！”阿琪娅也一边流着泪一边情绪激动的抽泣说道，那柔弱无助、惹人怜爱的美态不但将卡托队长迷得神魂颠倒。也让一旁的舒尔科和博洛尼斯都看得有些心神动摇，均不禁暗想；难怪男爵大人会千方百计都要将她弄到手，这个女人确实比莱娜夫人有魅力多了。

“不行，我要带着舒尔科和博洛尼斯一起去你家看看！谁知道你和那些强盗有没有关联！”莱娜看着身边的三个男人那副入迷的表情不禁妒火中烧，用刻薄的语气叫道。她不理解，明明年轻时自己也是不输于阿琪娅的美女，但没想到都到了这把年纪了，那个穷困潦倒的阿琪娅却越来越漂亮，也越发的能讨男人们喜欢。

“好的，夫人也请一起去我家吧，请帮忙看看我儿子，他在从被那些邪恶力量支配打伤了乌兰卡少爷后就越来越虚弱。昨天还勉强能出去干活，今天却几乎都无法下床了，如果得不到救治，我担心他。。。。”阿琪娅捂着嘴再也说不下去，眼泪滴落，衬托着那对大眼睛中鲜红的瞳孔如水晶般透彻明亮。

“嗯。。。。我们都会尽力拯救小吉奥的，那就一起走吧。。。。”在莱娜男爵夫人不屑的表情中，卡托心疼的扶着阿琪娅离开房间，向外走去。心中暗自松了一口气，从阿琪娅的言行上判断，她应该对这件事完全不知情，而且也是受害者之一。

一行人很快到达了阿琪娅家，一起询问了明显处于虚弱状态的吉奥,帕图里男爵和其见面的详细经过，舒尔科和博洛尼斯分别用斗气和魔法认真探查了一遍吉奥的身体。又在男爵夫人的要求下，卫队仔细将阿琪娅家中的所有地方都检查了一遍后没有发现任何可疑之处。卡托悄悄告诉莱娜男爵夫人吉奥并没有撒谎，吉奥确实昨天一天都在采集风蔴草，并指着草垛中外面的一些解释了新割下来的蔴草颜色的不同之处。舒尔科也表示，现在的吉奥非常虚弱，就像全身的生命力被什么东西吞噬掉一样，体内那些残留的黑暗斗气显然不是他这个年纪的孩子能够拥有的，正如他所说，是那个神秘绑匪将斗气注入到了他体内，从而利用他来打伤乌兰卡，引诱帕图里男爵上钩。博洛尼斯也证实那些黑暗元素非常恐怖，并具有极强腐蚀性，吉奥被这股力量侵入身体将会越来越差，甚至很快就会死掉。这样一来阿琪娅也可以排除嫌疑，因为任何母亲都不会拿自己儿子的性命来冒险。

勉强表达了一下安慰的男爵夫人马上带着人离开了阿琪娅家。虽然莱娜讨厌阿琪娅，也恨那个打伤自己宝贝儿子乌兰卡的吉奥。但也身为母亲的莱娜自然可以想象自己亲生儿子即将不保的那种痛苦绝望，男爵夫人升起的这一点同情心彻底打消了她对阿琪娅母子俩的怀疑。卡托则在临走时反复保证自己一定会尽力救回男爵，并尽快去请来凯普城的主教大人来救治吉奥。

目送着众人离开并消失在视线之中的阿琪娅与吉奥不禁同时送松了一口气。到此为止，伊斯坦莎的计划已经成功了一半，剩下的那些已经早早布局完毕，只需耐心等待结果就好了。

“妈妈，您现在可以放心吧，伊莎阿姨她不会骗我的，现在咱们去把她放出来吧。我担她关在那里面太长时间会被憋坏的。。。。”吉奥有些局促的看着阿琪娅，他发现自己妈妈似乎在一夜之间忽然变年轻了，同时也漂亮了不少，皮肤光洁白皙一如自己儿时记忆中的样子。

“哎，好，现在咱们就把她放出来吧。你呀，已经被那个老女人把魂儿都勾走了，妈妈告诉你，你以后绝对不能娶她。她比你大太多了，而且无论她以前有多厉害，现在的她只不过是一个低贱的女奴而已，你娶她会被人嘲笑一辈子抬不起头来。”阿琪娅无奈说道。身为母亲的她当然知道自己儿子的那些心思，她也承认那个女人也确实有能令世间男子为之倾倒的资本，但世俗认知中身份的巨大差异注定阿琪娅绝对不会允许自己儿子娶那个女人为妻。

“可是。。。。我真的很喜欢伊莎阿姨，她也喜欢我，对我也特别好，除了妈妈，她是这个世界上对我最好的人。。。。”吉奥很懂事，也很少违背母亲的意愿。但此刻他和他的身体都已经有些离不开伊斯坦莎了。

“好吧，我承认她确实很漂亮，不但帮助过你，也救过我。。。。你只要答应我不娶她，我就同意把她留在家里，不过不能让别人发现。”阿琪娅看着吉奥认真的说道。既然两人羁绊已深，为了不让儿子太难过，她只好先收留那个女人一段时间了。

“太好了！谢谢妈妈！您放心，我知道娶女奴是一件丢脸的事，我不会娶伊莎阿姨的，就这样一直让伊莎阿姨给咱们当女奴就好了。而且伊莎阿姨没有一点反抗能力也很乖，以后只要一直把她捆起来关在地窖里就不会有人发现的。”吉奥兴奋说道，就像得到心爱玩具的孩子般开心笑着。

“这。。。。这样对她不太好吧。。。。”

“没事的妈妈，伊莎阿姨喜欢被捆起来，也喜欢被人欺负，她被别人给改造过，即使被别人当作玩具对待，她也不会介意的。”

“哎，伊莎姐姐也真是可怜。。。。”

“没事，以后由我照顾她就好了。”

漆黑阴暗的地窖内，母子俩搬开角落堆放的杂物和草捆，拿铲子挖开一层浮土，露出了一个埋进土中的木箱子。吉奥又敲开箱子顶部的木板，将手脚都被腕部自带的锁链紧紧绑缚着，头上蒙着黑布、蜷缩在箱子里的大魔王伊斯坦莎给抱了出来。吉奥将黑布取下，又拿出了为防止伊斯坦莎发出声音而塞在她口中的布团。

“他们都走了，让阿姨你受委屈了，现在舒服些了吗？”吉奥轻摇着已经习惯在捆绑囚禁中熟睡的伊斯坦莎，却并不解开她反绑着的双手和并拢紧捆在一起的双腿。也许是由于第一次见面时那初次的感动，在吉奥眼中，他的伊莎阿姨被捆着的时候最美最性感。

“走了吗？没有什么其他问题出现吧？”伊斯坦莎似乎也已经适应了这种失去自由的状态，打着哈欠慵懒斜依在吉奥怀中，轻声问道。

“就像你之前预料的那样，他们询问了我是如何被诅咒的，还有查看了我的身体状态，一切都和计划好的一样，没有任何意外发生。”尽管面色惨白，但吉奥仍非常高兴，他因用血祭召唤地狱火后出现的生命力枯竭现象虽然因大魔王的奶水得以补充，但完全恢复仍需要时间。而由于一直在和黑暗化身的大魔王滚床单，又汲取了大量魔王的乳汁，使得吉奥身上蕴含着浓郁的黑暗邪气。所以舒尔科与博洛尼斯在检查他身体的时候都误认为吉奥确实受到了黑暗力量的侵蚀并即将因生命枯竭而死去。伊斯坦莎早已想好了这一天会发生的事，所以她才会借消除痕迹的理由利用吉奥献祭生命来召唤魔界之火，致使其出现这种足够掩盖真相的身体状态。

“那就好，接下来咱们布置的尸体大约会在天黑时被他们发现。而等他们再回到领主家时，几乎就会到深夜了，在这之前，用我教你的方法把那件东西放到上次放断手的位置即可。”大魔王从容吩咐道。

“好的，这会很简单，阿姨你真是了不起。。。。”吉奥看着伊斯坦莎这副胸有成竹的闲逸姿态，似乎更添风韵，他忍不住将怀中娇躯楼得更紧，痴迷的吸闻着对方发间幽香。伊斯坦莎眯起狭长双眸用余光向旁边瞥了一眼后，笑着转头对人类少年送上蜻蜓点水的一吻。

“咳咳。。。。吉奥，快帮她解开那些锁链吧。”不出大魔王所料，阿琪娅依然对两人的暧昧非常抵触。

“现在还用不着，为了防止被发现，我还是就这样呆在箱子里吧，省得你们怕我私自逃走。阿琪娅妹妹，在吉奥的事情完成后，你明天一早继续按照计划好的去做即可。从你描述来看，你提出的两条请求肯定都会被拒绝，这样一来咱们以进为退的策略就算成功了。待那时咱们再一起安全的离开这里就好，到时候没有人会将男爵的死联系到咱们身上。”伊斯坦莎笑着拒绝道。现在大魔王已经变态到觉得自己被捆着囚禁反而比恢复自由时更加舒服惬意了，有些邪恶的癖好一旦养成，就会如伊斯坦莎永恒的生命般永远存在下去。

“说得也是呢！那还要再委屈阿姨你一段时间了。”吉奥对于这个提议立刻表示同意，不知道为什么，他总有一种不好的预感，那就是眼前这位无比美丽却又无比聪明的女人迟早会离他而去，他下意识的就不想给伊斯坦莎一点自由。少年这样说着，极其熟练的又把伊斯坦莎的小嘴堵住并蒙上黑布，将其蜷缩着又塞进了狭小木箱中，盖上木板并用钉子钉死，再将木箱放回原来位置用土埋好。

再次陷入密闭幽禁中的伊斯坦莎全身放松的进入内视状态，被极度压缩在躯体中的灵魂每过一秒似乎都变得比之前更加凝实庞大。浩如渊海般的魔源力量与初临人界之时相比则变得更加内敛沉寂，力量的积累以及与自己身体的契合度都已经达到完美平衡，她此刻觉得自己差不多只需一点明悟、一个契机即可进阶，到达那个创世神般俯视所有一切存在的境界。好像是由于世间再没有什么东西能够对大魔王造成任何伤害，反而要通过不断受虐才能让已经进入实力增长瓶颈期的伊斯坦莎有所进步，让她向三个世界的顶点位置稳步攀升。

“好吧，我只是有点沉浸在力量增长的喜悦中罢了，我绝对不是什么痴女受虐狂，绝对不是。”目不能视，口不能言，全身被紧紧捆绑住，失去一切行动自由的大魔王心中这样对自己说着沉沉睡去，万事皆不扰于心。



第二十六章、背井离乡

吉奥将伊斯坦莎藏好后，又从另一个角落里挖出了一个木盒子，双手有些颤抖的放在了地窖的桌子上。双眼盯着盒子发呆，脸上不时闪过犹豫与畏惧之色。

“这就是。。。。那个东西吗？”阿琪娅也表情复杂的看着桌上的木盒，轻声询问道。一切怨憎与迷茫都已经结束，当那个曾经用卑劣手段玷污自己的人以这种形态出现在她面前时，阿琪娅反而说不清现在的自己是一个怎样的状态，只觉此刻心乱如麻实在难以形容。

“嗯。。。。对不起，妈妈。。。。”吉奥低下头闷声说着，他知道自己母亲是因为什么忍受了那种巨大的屈辱。但是他已经长大，他不能让最爱的母亲承受这一切。亲手杀掉了帕图里，吉奥确实很害怕，但并不后悔。

“傻孩子。。。。有什么值得道歉的，他死有余辜。妈妈永远都爱你，无论咱们以后去到哪里，妈妈都会一直陪着小吉奥的。。。。”阿琪娅长长出了一口气，双手托住吉奥脸颊，将他的头抬起，笑着对自己儿子说道。

“我也爱你，妈妈。。。。”吉奥哽咽着用力抱住阿琪娅，脑袋自然而然的埋首于母亲胸前那柔软鼓胀的峰峦之中。突然他发现自己这个一直以来母子间习以为常的亲昵动作竟然让他霎时面红耳赤起来，就连呼吸都开始变得有些急促潮热。此时此刻，天真的吉奥还没有领悟到早已品尝过女人味道的他，在面对阿琪娅时已经不再是单纯母子间的依赖与亲情，他的思想意识里已经不知不觉在其中掺杂了男女间的欲念，而这些禁忌之情自然也会引发正值青春期少年身体上的一些本能反应。

“哼，都多大了还喜欢腻在妈妈怀里撒娇，也不怕别人笑话。。。。好了啦~快去把伊莎姐姐说的那些东西提前准备好，要保证万无一失才可以，另外你再练习一下那些技巧，天黑出去的时候一定要保护好自己。”之前已经看到过自己儿子在伊斯坦莎身上“精彩表演”的阿琪娅此刻也被吉奥有力而又热烈的拥抱给弄得浑身一阵酥软，脸上发烧的年轻母亲赶紧拍着儿子脑袋，柔声吩咐着。她也没有发现自己那娇嗔的语气，也和以前训斥教育吉奥时大相径庭。

“好的，妈妈。。。。”虽然无比留恋现在这种刺激的感觉，但吉奥本能觉得这种身心的悸动有些不对，他有些局促不安的转身离开了地窖，只留下和他同样出现相似尴尬感觉的阿琪娅暗自平复自己内心的那些旖念。

和阿琪娅与吉奥母子俩的忐忑不安截然相反，领主府邸汇聚的以卡托队长、初阶战士舒尔科、电系中级法师博洛尼斯为首的临风镇精英战力与从凯普城
远道驰援的伦巴布骑士长（盾甲骑士）以及手下50名装备精良的风暴骑士则对此次营救行动显得信心十足。凯普城风暴骑士团第二指挥官，骑士长伦巴布因自身实力远凌驾于他人，更是目空一切，言辞傲慢中似乎有些责怪卡托小题大做，表示对付几个蟊贼根本不值得他伦巴布大人亲自出手。直至他见到哭得梨花带雨的男爵夫人莱娜才瞬间改变了态度，立刻对性感婀娜、风韵犹存的男爵夫人大献殷勤，并捶胸顿足的担保一定会亲手宰了那些劫匪，将男爵大人安全带回来。

于是，由熟悉地形的卡托来分配任务，安排路线，临风镇卫队与风暴骑士们分成4组立即出发，从不同方向封锁了出入乱石荒原的一切通路后，再分散开如一张大网般将勒索信中说的那片面积有限的黑松木林包围，并向内搜索。这极富侵略性的先发制人策略其实正是为了确保男爵的人身安全而考虑，因为一般根据萨迦兰卡大陆的不成文规矩，只要营救人员成功将劫持人质的匪徒包围，匪徒们在确认无法逃脱后，都会选择释放人质来换取自己的安全离开，而营救方则也大多都会墨守这一规则。只不过这次情况不同的是，由实力强悍的伦巴布骑士长坐镇，营救方有能力在救下男爵后，迅速追上那些劫匪，并轻松将他们杀死。

一身造型精致白钢板甲，身材高瘦、留着金色八字胡的伦巴布骑士长为了讨好刚才见到的那位美艳的男爵夫人，已经决定用那些可怜劫匪的脑袋来换取佳人展颜了。

“卡托队长！你确定路线没有问题吗？为什么找遍了整个树林也没有发现劫匪和帕图里男爵的影子！？”伦巴布骑士长的怒吼将树林里的小鸟都吓得纷纷振翅高飞。就在刚才他和卡托队长以及舒尔科、博洛尼斯在松木林中心位置相会，一路搜索过来并没有发现任何人，眼看夕阳西下，信上要求的交付赎金时间即将过去。

“怎么可能！？这个荒原我来过无数次，咱们的人已经封锁了所有路径，那些劫匪如果在这里，根本不会有机会逃脱掉。。。。”卡托队长脸色难看的解释道。

“报告伦巴布大人，我们在一棵大黑松树上发现了一些东西。”一名风暴骑士飞驰过来向骑士长汇报。

4人连忙跟随报信的骑士赶到那颗黑松树下，只见这颗参天大树的树干位置被利刃削掉了一大块树皮，在露出来的树木光洁位置，刻画着一行令人毛骨悚然的文字；

“非常好，你们没有遵守约定，可怜的帕图里男爵现在正在地狱中看着你们。”

“该死！除了这个还有什么发现！？”卡托队长惊怒交集的问道。

“地面上似乎还有一些被掩饰过的痕迹。”旁边一位熟悉地形的临风镇卫队士兵小心翼翼的说道。他发现了四周有一些灌木丛有些破损，地面上也有细微的脚印痕迹。

卡托与伦巴布、舒尔科等人看过这些痕迹后都得出一个结论；就是那些狡猾的劫匪，似乎察觉到了不妙，提前一步挟持着男爵离开了此处。在仓促逃离中，不敢走林间大路的他们，为了遮盖掩饰逃跑路线，选择从那些没有道路的灌木丛中强行通过。这一切虽然隐蔽，但那些被破坏的灌木苔藓还是将他们逃跑的方向给暴露了。

于是，伦巴布与卡托他们又带着大队人马寻着这些痕迹一路追了下去。最终，他们止步于藏在乱石荒原一处洼地中的小河边。在那里，他们发现了帕图里男爵失去头颅与左手的尸体，领主大人残缺的身体就那样被丢弃在河边冰冷的泥沙中，急于离开的劫匪们仓促间只在其上掩盖了一些碎石。也正因如此，才让营救者们很容易就发现了被撕票人质的尸体。

“这些残忍的恶棍！杀人还不够，为什么还要带走领主大人的脑袋。。。。”舒尔科皱眉说道。

“不好！那些家伙砍下并带走帕图里大人的脑袋是为了兑现那封勒索信上的诺言！大家立即返回领主家！”卡托队长立刻反应过来，脸色苍白的大声喊道。其看过那封信的人也在此时恍然大悟，同样脸色变得异常难看。。。。

当营救领主的大队人马，用最快速度返回领主家时，临风镇早已被秋夜的黑暗笼罩。帕图里男爵府邸门前空地被火把照得如同白昼，缩在母亲怀中瑟瑟发抖的男爵女儿露丝，与站在一旁由仆人搀扶着的大病初愈脸色灰白的男爵之子乌兰卡，凄惨悲泣着的男爵夫人莱娜，以及男爵庄园中的仆从和所有围观的小镇居民都惊惧的望着树立在男爵家大门口的一根黑松木棍。削尖了的木棍顶端穿着一颗人类的头颅，因木棍是从其后脑刺入，所以这颗人头的五官面容清晰可辨——这正是临风镇领主帕图里男爵的脑袋，男爵脸上那挂着诡异笑容的表情依然栩栩如生。

“是一个黑衣人。。。。我对七神起誓，我从没见过那么恐怖的速度，而且走路没发出一丁点儿声音，那个家伙把木棍插在这里后就跑了，我只看到黑影一闪，人就已经消失了。。。。”

“是的！我好像也看到了！只是一转眼就消失不见了，我以为是自己看花了眼。。。。”

“对对！我刚才也见到了！那是个身材不高，但很壮实的家伙。。。。”

。。。。

看到卡托队长一行返回小镇，围观的村民们才从刚才那种恐惧压抑的气氛中恢复过来。其中几位目击者纷纷叙述了那个在入夜时分进入小镇，并将穿着帕图里领主脑袋的木棍竖在领主府门口的可怕黑衣人。从小镇居民的描述来看，这是一个身材不高，但却异常粗壮的家伙。

看着这一切，同样隐在围观人群中的阿琪娅此时也不得不佩服伊斯坦莎的诡计多端，心中暗自琢磨；“难怪那个女人要求吉奥不但要蒙住脸，还要在衣服中塞进那么多布条。这样一来，在蒙着脸的情况下，即便有人看到了吉奥所做的事，也会因两者完全不同的身材而根本不会怀疑到他身上。真是个狡猾歹毒的魔女，吉奥都是被她带坏的。。。。必须想办法把她赶走才行。。。。”

卡托队长与伦巴布骑士长以及舒尔科、博洛尼斯几个均面带羞愧的不停安慰着失去丈夫的男爵夫人，伦巴布骑士长更是发誓回到凯普城就提请城主伊森伯爵下达帝国通缉令，务必将杀害男爵大人的凶手们绳之以法。

“对，对不起。。。。卡托队长，那关于我儿子身体的事，能否拜托您帮忙去凯普城请来主教大人。。。。”眼中含泪的阿琪娅小心翼翼的走到近前，对着正在懊恼自责的卡托队长柔声说道。火把映照下的年轻母亲，那令人心疼的表情柔弱而又娇美，即便是心已经情极端恶劣的卡托队长也无法拒绝她的请求。

“都是因为你那该死的儿子帕图里他才会送命！你这个自私虚伪的女人！他对你那么好，最后为了你那个卑贱的平民儿子连自己性命都陪上了！你还有脸来找别人救你儿子！？帕图里死了！你儿子吉奥也要陪葬！不管因为什么！他打伤了乌兰卡就是犯罪！帕图里死了，现在我儿子乌兰卡.加斯将继承他父亲的爵位，他就是新的临风镇领主！乌兰卡！我现在要你以领主的身份，永久将阿琪娅和他儿子吉奥放逐，让她（他）们立即离开临风镇！”双眼通红的莱娜夫人，突然冲了过来，一把将阿琪娅推到在地，尖声叫嚷道。

“妈妈。。。。这样不太好吧。。。。那些劫匪就在野外，如果让阿琪娅女士和吉奥现在就离开的话，如果碰到那些恶魔怎么办。。。。”乌兰卡虽然是个纨绔子弟，但尚还年轻的他毕竟还有良知与怜悯之心。况且阿琪娅那副悲痛无助的样子确实也让他狠不下心来，之前乌兰卡那些羞辱吉奥的语句其实也有些反映了他心中的念想。一次偶然中，乌兰卡发现了自己父亲与吉奥那位漂亮母亲的风流韵事，和吉奥一样暗中偷看到一切的他也对在帕图里身下婉转承欢的阿琪娅生出了一份欲望。但他可不敢跟自己父亲抢女人，最后只得把那心底压抑的邪火发泄在吉奥身上。

“哼！听到了吧？多么仁慈的领主，既然如此，就给你们3天时间，3天后，你和你儿子必须离开临风镇！”在众人面前，莱娜必须给自己儿子，也是新领主大人一点面子，她只得心有不甘的这样说道。

“可是。。。。”乌兰卡还要再说什么，却被自己母亲一个严厉的眼神给制止了。

“对不起，阿琪娅女士。。。。您的房子和带不走的东西，我会付钱购买。。。。另外，帮我给吉奥带去祝福，希望他能早日恢复。。。。”乌兰卡面带愧色的对着阿琪娅低声说道。他已经从自己母亲那里知道了打伤自己的吉奥是受到黑暗力量侵蚀才会拥有那种恐怖的力量，而使用那些力量的代价则是自己的生命。几乎从小在一个小镇中长大，而且做了自己那么久的沙包。似乎在得知吉奥命不久矣后，乌兰卡被狠揍的那些怨恨也随之消散了，对于据说已经下不了床的吉奥，他看似好像还存有几分同情。

“。。。。谢谢您，乌兰卡少爷，不，领主大人。。。。您会成为，比您父亲更伟大的领主。。。。求您发发慈悲，不要赶走我们，临风镇是我们的家，我们不能离开这里。。。。”阿琪娅流着泪颤声说着，跪在乌兰卡脚下，俯身亲吻乌兰卡长袍上的山雀纹章。领口处若隐若现的高耸胸前风光看得乌兰卡一阵心旌摇曳。

“你们还站在那里做什么？不知道领主大人的身体还没有痊愈，不能受风吗！还不赶快扶他回去！”男爵夫人这样说着，不再理会阿琪娅的苦苦哀求，与卡托、伦巴布等人一起将男爵的头颅与营救队带回来的男爵尸体一起送进府中。现在首要的任务就是将帕图里那被分成3部分的身体缝合到一起后安葬。

虽然万分不舍，但此时卡托队长也不敢违背莱娜夫人的意志，只得与旁边对着阿琪娅双眼放光的伦巴布骑士长先帮忙妥善处理好这次失败的营救行动的善后事宜再说了。周围的小镇居民，则畏惧男爵夫人的威势也不敢对阿琪娅表现出任何同情，他们窃窃私语着，很快散去了。只留下阿琪娅一个人跪在男爵府门口低头哭泣。

待人群散尽，领主家门前空地上恢复寂静后，阿琪娅才缓缓起身，步履蹒跚的转身离开。很多小镇居民都看到了一边艰难走着，一边双肩不停颤抖的阿琪娅那凄惨无助的可怜样子。却不知此时阿琪娅脸上那长出了一口气的轻松表情，她知道，一切和伊斯坦莎预料的一样，她的儿子安全了，只要离开这里，领主的死就再也不会被人怀疑到吉奥身上。因为这起绑架谋杀案的真相，世上只有三个人知道，其中一个是凶手主犯，一个是教唆犯兼从犯，最后一个则是坚定的包庇犯。

男爵夫人给出的放逐时限很快过去，在这期间，尽管阿琪娅不请自来的参加了帕图里领主的葬礼，又在葬礼上苦苦哀求男爵夫人。但莱娜正沉浸在失去丈夫的巨大痛苦中，此时对于阿琪娅和吉奥的迁怒只会更加强烈，所以那些乞求与泪水最终没有起到任何效果。阿琪娅也顺利的演绎完了一位即将带着生命垂危的独子一起背井离乡浪迹天涯的悲惨母亲。卡托队长先后两次找到阿琪娅，表示想跟着阿琪娅一起离开，并照顾她一生，而阿琪娅当然用一大堆不能连累他人，队长大人还是要以前途为重的理由给婉拒了。伦巴布骑士长也偷偷来找到阿琪娅说可以到凯普城自己的一处房产中栖身，但条件是做他的情妇，阿琪娅则义正词严表示绝不背叛丈夫，没有任何商量余地的正式拒绝了伦巴布骑士长。这样做的结果是卡托队长除了黯然神伤还伴随着对阿琪娅深深的自责与愧疚，伦巴布则反而对阿琪娅的贞洁高傲更加倾慕欣赏。

三天后的傍晚，收拾好行装的阿琪娅带着装病躺在马车中的吉奥，驾车缓缓向镇外驶去。落日斜阳下，将道路一旁那个独自矗立的身影拉得很长。迫于男爵夫人的压力，小镇上一直都没有人来给阿琪娅母子送行。直到马车即将驶离临风镇的时候，才出现了一位非常意外的送行者。

“阿琪娅女士你好，这些金币是对你们房屋和无法带走物品的补偿，十分抱歉，家中的财务现在都是我母亲在控制，我能为你们做到的就只有这些了。。。。可以让我看看吉奥吗？”乌兰卡的声音里少了往昔的飞扬跋扈，变得沉稳了许多。

阿琪娅看着已经身披绣着山雀纹内衬棕灰色兽毛领主长袍的乌兰卡，心中满是复杂。乌兰卡更多继承了他母亲莱娜男爵夫人的美貌，五官立体而清秀，气质和帕图里的斯文气质相近，但却没有他父亲偶尔会散发出的那种阴沉淫邪之气。一头淡蓝色发如晴空般干净、透彻，不得不说集中了帕图里与莱娜优点的乌兰卡外形确实出众。此时大病初愈的他，更是少了贵族子弟的那些骄纵，显得非常亲切。

“乌兰卡少爷。。。。不，领主大人，当然可以，吉奥就在马车里。。。。”阿琪娅颔首行礼，并示意道。

乌兰卡走到马车车厢后面，掀开马车布帘，跃了上去。他坐在装病的吉奥身旁，一言不发的皱眉沉思。

“乌兰卡大哥。。。。你好，上次的事情对不起。。。。”吉奥被他看得心惊不已，很怕对方看出些什么来，不得已先开口说道。

“那种程度不算什么，反正我每次都是把你打得半死。。。。只输了一次罢了，话说，听他们说你被那些黑暗力量弄得要不行了，是真的吗？”乌兰卡摆摆手，很随意的揭过自己被吉奥打成重伤的事。

“我也不太清楚。。。。”

“哼，我说你一个没有天赋的平民怎么会拥有那种力量。”

“。。。。谢谢你能来送我们。。。。”

“切，我也不知道为什么，本来应该很讨厌你才对，最后还要特意跑过来看看你。。。。”

“。。。。喂，你不会是喜欢上我了吧。。。。”吉奥看着乌兰卡那略有些女性化的俊美面庞，打了冷战，不小心把自己想到的那种可能说了出来。

“哎呀！？你这个臭小子，连你乌兰卡大爷的玩笑都敢开！不要以为自己快死了就可以放肆！”乌兰卡也是一个激灵，反应过来以后伸手捏住吉奥的脸就是一顿狠掐。

“疼！疼。。。。好了别闹了乌兰卡大哥，在镇上这么多年，其实除了你经常揍我一顿外，其他人都几乎没有理会过我。说起来，那些人的名字我都记不全，反而还是我和你比较熟罢了。”

“吉奥，知道我为什么讨厌你吗？”

“知道，因为你父亲喜欢我妈妈。。。。”

“不是，知道吗？当我知道他的脑袋被砍下来时，我心情非常愉快，他早就该死。。。。他一次又一次的背叛母亲，还。。。。反正他都死了，我就告诉你吧，我父亲那个禽兽居然睡了阿琪娅女士。。。。不过话说，吉奥你妈妈确实非常诱人啊，如果以后有机会我也要。。。。”

“咳咳。。。。好吧，你看我都快死了，你能别再气我了好吗。。。。”

“少废话，你小子不一样也偷看过我妈妈和姐姐洗澡。”

“你怎么知道！？”

“那次你偷看的时候我也在一边偷看呢，你这个小色鬼看得入神根本就没发现我。”

“你连自己母亲和姐姐都偷窥！简直太过分了！”

“切，别说你没偷看过阿琪娅女士洗澡。”

“呃。。。。这个。。。。”

两人的交谈这时不由停了下来，相互望着对方，几秒钟后同时发出男人间“彼此都懂”的那种贱笑。

“好了，我要走了，这个是饯别的礼物。”说着乌兰卡掏出一把造型精美的匕首递给吉奥。

“啊？太谢谢你了，我一直想拥有一把这样的匕首！”吉奥突然发现乌兰卡这个人还是不错的，虽然总欺负自己，但在最后还送了一件贵重礼物给自己。他甚至想，也许乌兰卡其实是把自己当成朋友的吧，而揍自己的行为也许是别扭的贵族子弟们表达友谊的一种方式罢了。

“不必太在意，记得要好好活下去哦~！”乌兰卡笑了笑，挥手作别，跳下马车，对阿琪娅点头微笑后，转身离去。

“吉奥，他都和你说什么了？”俩人在后面嘀嘀咕咕的说话，前面的阿琪娅由于风大的原因也没有听清楚，不放心的她在乌兰卡走后就立刻询问起来。

“没，没什么，就是普通的践行而已，其实乌兰卡大哥这个人还是蛮不错的，但就是不知道为什么老欺负我。。。。妈妈，你看他临走时，还送了我一把匕首呢。”吉奥连忙向母亲解释道，但他可不敢说自己以前都看别人洗澡而被发现这件事。这样说着，吉奥拔出了匕首，只见这把造型华丽的小刀异常锋利，刀刃处竟然反射着瑰丽的紫色幻光。

“嘶~。。。。好锋利的匕首，乌兰卡大哥好像送了一件很珍贵的宝贝给我啊。。。。”看得入迷的吉奥不禁伸手轻抚那发光的刀刃，但却在触碰到那紫光时就被利刃划出一道口子，鲜血很快顺着手指溢出。

“真拿你没办法，这么大了还总弄伤自己。好了，去把伊莎从箱子里放出来吧，到现在为止应该就安全了。。。。”阿琪娅看着逐渐暗淡的天色，以及消失在视线中的小镇，回头对车厢内的吉奥说道。

“好的！”早有如此打算的吉奥连忙拨开掩盖在木箱上的衣物，打开箱子，将三天来一直被拘束着塞在木箱中的大魔王伊斯坦莎抱了出来。

“你说，那个总欺负你的乌兰卡，这次反而给你送行，还送了你礼物？”在阿琪娅的强烈要求下，吉奥才不得已给伊斯坦莎解开了全身的束缚。恢复自由的大魔王在打着哈欠伸了个懒腰后，开始仔细询问这三天来发生的一切。

“是的，就是这个。。。。”说着吉奥将匕首连鞘递给了伊斯坦莎。

“。。。。嗬嗬嗬，现在的年轻人真是了不得呢，这个乌兰卡可比他父亲厉害多了，小小年纪就有这种心机和手段。。。。了不起。。。。”伊斯坦莎拔出匕首，凝视片刻，突然对着那锋刃上的紫色光晕笑了起来。

“哎？阿姨你说什么？难道这把匕首有问题吗？”吉奥不解问道。连前面的阿琪娅也停下马车回头聆听。

“哼哼，可不只是有问题那么简单噢，你们瞧。。。。”说着，伊斯坦莎拉开马车边缘的布帷，甩手将匕首掷了出去，只见紫光一闪，那把匕首已经刺入路旁一株大树的树干之中。

仅仅过了几十秒，那棵粗大的树木就在阿琪娅与吉奥母子面前以肉眼可见的速度变成了漆黑颜色，树叶瞬间枯萎，变黑的树皮开始脱落，最后，大树在旁观者惊恐的表情中轰然倒塌，化为一地漆黑如墨的树木碎屑。

反应过来的吉奥面色苍白的举起刚才被匕首割破的那支手仔细查看，只见伤口处不再有血液流出，一团可怖的黑色物质正在从伤口处顺着血管脉络向手臂蔓延。

“看到了吧，淬毒匕首，是大陆西南方迷失沼泽中，利爪蛇人毒牙里的毒液，还是提纯过的。。。。非常猛烈的剧毒，中毒者会浑身发黑的死去，尸体在几天后化为黑色脓血消失掉，可怕的是，这种毒液还有腐蚀性和传染性，如果别人触碰过中毒者的身体也会中毒，并很快死去。”伊斯坦莎笑嘻嘻的跳下马车，走到近前伸腿用高跟靴子从那些黑色树木屑中翻出了匕首，附身捡了起来。

“吉奥！”阿琪娅浑身发抖的楼住儿子。

“我。。。。我也会死吗？”吉奥惊疑问道，他很奇怪，因为他没有感到一点不适，即便是已经被那些黑色物质已经侵入的地方也没有什么特殊感觉。

“当然不，因为你喝过我的奶水，那可是我能量的精华，这点毒素只会成为你现在身体内血液的养分罢了。。。。好了，我知道你们有很多事都不能理解，有很多事想问我，既然现在暂时安全了，就让我从头开始为你们解释这一切事情的前因后果。”伊斯坦莎笑着将匕首丢还给吉奥，吓得后者差点不敢用手去接。少年小心翼翼的用手指捏着刀柄将匕首还鞘，松了一口气的母子这才不约而同的望向伊斯坦莎，母子俩确实有太多不能理解的问题需要伊斯坦莎给说清楚了，为什么整个事件的发展过程都和伊斯坦莎事先告知的一模一样。





第二十七章、享受堕落的美妙

“那么，就从吉奥杀人那时开始讲起吧。。。。不过呢，天快黑了呢，咱们不要走这条路了，换个僻静的地方把车停下吧。”伊斯坦莎抬头看了下昏沉的天色，纵身跃上马车对母子提议道。

已经对大魔王非常信服的两个人类知道伊斯坦莎这样要求必然有她的目的，所以没任何质疑的立即驾车离开道路，向另一个方向出发，一小时后当这个深秋无月之夜的暗幕完全笼罩眼前的无尽荒野，伊斯坦莎才示意停车，一起在这里露营。

完全没有野外露营经验的母子在这几乎伸手不见五指的黑夜里甚至连下车都不太敢，只得继续求助于一样也没在荒郊野地生存过的伊斯坦莎。和人类不同的是大魔王因为无敌，自然可以百无禁忌，两个月前当她刚降临到萨迦兰卡世界时，被身上这身情趣战甲弄得失神昏厥后，就是在荒野中倒地而眠睡了整整一夜的。于是，在母子期盼依赖的眼神中，自尊心极大满足的伊斯坦莎颇有气概的蹦下马车。然后，她就扑倒在地上了，那个只能用脚尖点地超过16寸高鞋跟的长靴赏给了得意忘形的大魔王一记狗吃屎。

“伊莎阿姨！你没事吧！？”吉奥听着这声巨响，连自己都替他伊莎阿姨感觉到疼。

“哼哼，笑话~我怎么会有事，把地砸裂了我都不会有事~！只不过是这个鞋。。。。算了，说了你也不懂。。。。”伊斯坦莎若无其事的站起身来，抖了抖，还好无论是魔王之体还是暗黑魔甲均是万法不沾、片尘不染的，即使直着拍地上也不会弄一身土。为了让吉奥和阿琪娅迅速忘记自己这史诗级的失误动作，伊斯坦莎决定露一手，稍微小装一下。

只见伊斯坦莎高挑性感身躯挺胸翘臀的走着优雅猫步（因为那个超高跟长筒靴子缘故，不用这个姿势走路的话她还得摔），晃荡到一棵大树下，对着这棵直径约1.5米粗细的荒原铁木树（以木质坚硬著称，硬度仅次于森林黑铁木树）接近地面位置踹了一脚。随着一声脆响，粗大的铁木树竟因这看似轻飘飘的一脚，直接踢断了。因为伊斯坦莎卖弄发力技巧，大树折断后并不是平飞出去或者直接倒下，而是诡异的翻转着向天空飞起，几乎如钢铁般沉重的铁木树向上飞了50多米后才开始下落，加速砸了下来。底下的伊斯坦莎单手轻轻一拨，断树准确的落在马车不远处，发出轰然巨响，吓得阿琪娅家那匹驮马几乎四腿发软卧倒在地。

阿琪娅与吉奥都清楚的看到了伊斯坦莎的这次表演，两人在极度吃惊之余，却谁都没有发现自己在如此漆黑的夜里为什么可以看清这一切。她（他）们自然也不会想到从两人摄入大魔王奶水的那一刻起，自己身体内的血脉已发生改变，黑暗，已是两人的朋友了。

伊斯坦莎笑着走到折断的铁木树前，蹲下身来开始手撕这棵木质坚硬得可以用来制作武器的大树，不到片刻大树就被大魔王的双手给分成了高高摞起的木柴。只见她双手各拿起其中一根木头，相互蹭了一下，至少在阿琪娅与吉奥的眼中是只蹭了一下，两支木头全都非常突兀的腾起了火焰。伊斯坦莎随手将烧着的木条丢入木头堆中，对着火苗用手扇了扇，素手轻挥带起的疾风迅速使整个木头堆都燃烧了起来。

“好了，有了篝火就能露营了~。嗯。。。。你们饿不饿？”伊斯坦莎回头对着已经目瞪口呆的母子二人询问道。并不是她多好心，而是由于变身穿越前的习惯，她见到篝火就想要烧烤了。

“呃。。。。伊莎姐姐，你饿了吗？我出来的时候有带了黑面包，咱们一起吃吧。。。。”阿琪娅连忙转身去车里找吃的，看到伊斯坦莎那堪比魔兽般的怪力，她不由自主的对大魔王恭敬客气了很多。

“黑面包？那种东西没什么营养的吧，你瞧，吉奥现在这么瘦，估计就是因为那些粗糙的面包吃多了。”伊斯坦莎现在烧烤兴致正浓，当然不会同意大家啃面包吃，习惯性的她不说自己不想吃，而是拿吉奥说事。

“可是。。。。家里是很久没有吃到肉类了，是我这个妈妈太差劲，才让吉奥这么瘦弱的。。。。”阿琪娅哪里知道异世的那些语言套路，竟然真的低头自责了起来。

“妈妈，没事的，我天生比较瘦罢了，每天都吃的很饱，黑面包我最爱吃了！”孝顺懂事的少年吉奥当然知道自己母亲独自支撑家庭的艰辛，连忙拉住母亲手臂安慰着。

“这。。。。只是随口一说罢了，其实也不必太在意。。。。没关系的，以后你俩跟着伊莎姐就有肉吃了！”大魔王没想到自己张嘴就来的借口竟然会引起这种反应，不禁脸色尴尬的转换下一话题。

“什么？伊莎阿姨你疯了吗？在夜间去捕猎是非常危险的，容易遇到食肉魔兽。虽然这附近荒原里魔兽较少，但也有三阶土系魔兽荒野熊出没的。我见过镇上的猎手们杀死过一只，但是在那次捕猎行动中，有5个人死了，其他所有人也都受了伤。”吉奥连忙制止伊斯坦莎那没有任何捕猎经验的不靠谱行为。

“咦？荒原熊？是那种浅棕色毛，大约有两个你那么高，胖乎乎的长得有点像熊二的那种小熊熊吗？”伊斯坦莎伸脖子左右望了望，对吉奥问道。

“熊二是什么？但是荒野熊确实是浅棕色皮毛，身高超过3米，身体非常强壮的魔兽。怎么，伊莎阿姨以前也见过那种可怕的东西吗？”吉奥疑惑的解释道，他曾经围观过荒野熊的尸体，当时三阶土系魔兽那庞大的身躯曾给幼小的吉奥极大心灵震撼。

“那么应该就是它吧。。。。看起来肉好多。。。。熊掌可是美味呢。。。。走你~！”伊斯坦莎一边念叨着，一边附身拾起一颗石子，眯眼对着一个方向比划瞄准，甩手一挥，扔出石子，微弱鸣啸声与丝丝白雾自手间转瞬即逝。吉奥与阿琪娅不明所以的看着伊斯坦莎的奇怪动作，完全不知道这团消逝速度快得仿佛不曾存在过一般的白气，是那颗石子离手那一刹那突破音障时的景象。

“伊莎阿姨你在干什么？”吉奥不禁开口问道。

“耶~！一枪爆头~！打野味啊，内个，吉奥，阿姨上岁数了腿脚不利落，你往那个方向一直跑，大约三公里外有一只死熊。你去把它扛回来，咱们烤熊掌吃，以你现在的力气应该没问题的，快去吧！”伊斯坦莎对着那个方向打了个响指，笑呵呵的吩咐吉奥去捡尸体。

由于穿着这双情趣高跟长筒靴，小洞洞里还塞着不停旋转蠕动着的按摩棒，使得伊斯坦莎走路超过10米就会有可能被刺激到高潮。她当然不方便自己跑那老远干活，这才动弹了这么几下，大魔王就感觉到自己呼吸有些急促，并且浑身无力、四肢发软了起来。被邪恶调教改造过的伊斯坦莎虽然理论上依然是无敌的，但实际除非她意志坚定的克服这些堕落诱惑，否则大魔王放松状态下几乎就是个没有任何自由行动能力的人形玩偶。

在阿琪娅担心叮嘱中将信将疑的吉奥向着伊斯坦莎所指的方向跑去，被指点过运用斗气加速移动的人类少年，此时的跑动速度远超骏马，一转眼间已经消失在视线之中。而因活动了几下又有点要升天的伊斯坦莎赶紧钻到车里躺了下来，闭眼静心的努力平复自己体内不断升腾起的那些堕落欲念。只留下阿琪娅一个人站在火堆旁，继续为自己儿子的离去而担惊受怕。

“这，这是。。。。”吉奥满脸骇异的看着眼前情景，连呼吸都不由急促起来。尽管飞奔了数公里，但对已经逐渐掌握魔王级暗系斗气移动技巧的人类少年来说，这点距离根本算不上什么。真正让他大惊失色的正是眼前这诡异而又血腥的一幕；

身形如小山一般的荒原巨熊仰面倒在地上，熊左眼位置变成了一个血洞，巨熊头部被贯穿，后脑部分整个粉碎。鲜血与脑浆在这只死去的三阶魔兽尸体脑袋位置的地面上染成了一个发散状如银杏叶般形状的图案。这头附近荒原中的最顶端魔兽是被刚刚杀死的，伤口与散落的血肉上，似乎还有丝丝热气冒出，甚至连魔兽头颅内的土系魔兽晶核都被打碎了，晶核碎片混在血污中散发着的黄褐色光辉在吉奥的眼前逐渐变得黯淡下来，最终消逝无踪。被破坏碎裂掉的晶核是无法维持自身内部蕴含的元素之力的，所以一旦被毁坏，里面的能量就会迅速流失掉。

此时的吉奥终于后知后觉的明白了他那个一直都任他欺凌玩弄的伊莎阿姨刚才那些莫名其妙的行为是在做什么了。那个美丽性感的伊莎阿姨，拿起一颗小石头，瞄准了在这里的荒原熊，瞄准了这只身形巨大、防御力出众的土系魔兽那脆弱的眼睛，扔出石子，并准确击中目标。小石子从巨熊左眼处贯入脑中，又从后脑穿透而出，在瞬间杀死目标的同时，也打碎了魔兽脑袋里那价值不菲的魔兽晶核。

“伊莎阿姨，应该也是很爱我的吧。。。。否则，当我那样对待她时，她也这样冲我扔一颗石子。。。。”吉奥的冷汗浸透了后背衣衫，他一边心情复杂的胡思乱想着，一边赶紧按照终于显露出一丝恐怖力量的大魔王伊斯坦莎的吩咐扛起巨熊向出发点跑去。体重接近3吨的巨熊对于现在他那被恶魔乳汁滋养过的身体来讲已经算不得什么了。

“吉，吉奥，是你杀死了这只荒原熊！？”阿琪娅从老远就看到了一个庞然大物在飞速接近，就在她被吓得双腿发软坐倒在地，几乎就要尖叫出声来的时候，她才发现这个野兽行动状态很奇怪，仔细看去，才看清居然是自己儿子在下面背着巨兽拖行而来的。当走到近前，吉奥把熊尸放在火堆前，阿琪娅看着脚下那死状恐怖的荒原熊不禁双手捂嘴，惊喜交集的尖声问道。

“不是我，是伊莎阿姨干的。。。。她刚才扔出去的那块石头，杀死了这头荒原熊。。。。这个好像比上次我见到卡托叔叔与镇上卫队杀死的那头还要更大一些。。。。对了，伊莎阿姨去哪里了？”吉奥心有余悸的对自己母亲解释道。

“什么！？是她！？她，她到车上去了。。。。你不说她失去了所有力量了吗？为什么。。。。”阿琪娅知道这些后，也不安了起来。

“我也不清楚。。。。算了，我去找她吧。。。。”这样说着，吉奥走向马车，在马车车厢布帷外停了下来。因为他看到马车车体在轻微的颤抖着，伊斯坦莎那特有的压抑呻吟与喘息声从里面传了出来。

“伊莎阿姨？你还好吧？”听到这些熟悉的声音，吉奥下意识就想冲进去，再骑一骑里面那无比诱人的丰满肉体。但突然他瞥到了不远处的熊尸，立刻压下了窜起的欲望，转而低声询问。

“。。。。这么快，呼~呼~好，等下我马上出来。。。。”车里面的响动立刻停顿了下来，伊斯坦莎喘着粗气的回答声里，带着丝丝不满的幽怨。

片刻后，伊斯坦莎围着那条灰斗篷，从车上挪了下来，以一种有些别扭的姿态，走到熊尸边上。女魔王艳丽脸颊上泛着惹人遐思的潮红，洁白贝齿轻咬着诱人红唇，散乱的红发在微风吹拂下更添了几分妩媚。

“伊莎姐姐你没事吧？你的脸怎么红得这么厉害，是不是发烧了。。。。”阿琪娅看到伊斯坦莎这个样子，有些担心的问道。

“是啊，伊莎阿姨你不会是病了吧。。。。”吉奥虽然大概猜到了伊斯坦莎在车里干啥，但也不好直说，只能明知故问。

“呵呵。。。。没事，我就是在思考人生而已。。。。“伊斯坦莎现在的心情很是不爽，任谁在撸的时候被打断都会很苦恼。况且这还是她成为女人以来第一次下决心万事不求人，自己用手解决的时候。所以，对于人类母子询问，她的回答与前世时自己爸爸不敲门直接推开自己屋门问自己“你为什么老这样盯着电脑桌面发呆？”时一样。

咬牙忍住不上不下的那种空虚感觉，一脸欲求不满表情的伊斯坦莎抿着嘴，一步蹦到荒原熊旁边。用脚踩住巨熊那似乎比她纤腰都要粗上几分的手臂，伸手抓住一只熊爪子，扭转着向外一拽，以皮坚肉厚著称的土系魔兽那硕大的爪子就被生生从胳膊上扯了下来。鲜血，从撕裂断口处溢出，在篝火照耀下散发出与伊斯坦莎红色双瞳惊人相似的妖异光晕。

“阿姨，你，你怎么做到的。。。。荒原熊可是土系魔兽，它的皮传说需要魔法武器或者是附着斗气才可能切断的。。。。”吉奥在一旁难以置信的问道。

“这算什么，我以前可是手撕过巨龙的。。。。亲爱的，去把盐和调味料拿出来。”这样说着，表情颇为不屑的伊斯坦莎又轻松卸下了巨熊另外的三支爪子。随手撕开熊爪上在人类眼中坚韧无比的毛皮，再从刚才踹断的大树散落的树枝中用手掰成4根尖头木条，将熊爪穿起来，伸到火堆中烧烤起来，并转头冲着阿琪娅吩咐道。

“。。。。”阿琪娅已经彻底无语，赶紧跑进车里拿东西。吉奥也反应过来，立即搬过来几块大石头作为简易餐椅。母子俩现在终于深刻认识到眼前这位有着惊世美貌的女子以前身份绝对不是她（他）们这些平民可以想象的。

不到一会儿，烤肉的诱人香味便散发出来，阿琪娅与吉奥都不约而同吞了口水。身为资深吃货的伊斯坦莎，异界时早有无数烧烤撸串经验，只见经她手烤出的熊掌上，恰倒好处的火候让食物变成了诱人红褐色，在其外包裹着金黄色油脂。盐与各类调味料均匀撒在熊掌上使得看上去更加开胃可口。萨迦兰卡世界那粗陋的饮食文化，怎比的了伊斯坦莎前世自己国度里那数千年积淀的吃货文化。这种美味烧烤实际上已经是不输于萨迦兰卡各人类皇族御宴的水平了，而且这个世界的人类认知里很少有人会吃凶猛魔兽身上的肉，这也与伊斯坦莎前世那个四条腿的就板凳不吃的国家风俗有很大不同。

“好啦~！吉奥快，这最好吃的俩前腿熊掌你和阿琪娅妹妹一人一个~。”伊斯坦莎少了很多那种大魔王惟我独尊的气势，灵魂融合后，更多继承异世时自身的品德特点，平易近人、尊老爱幼、讲文明、懂礼貌是另一个世界里义务教育下的正常思维模式。她兴致勃勃的将烤好的熊肉，先分给了阿琪娅和吉奥，并用一脸等待夸奖的表情看着母子俩。

“嗯~！太，太好吃了！喔~！”早在一旁急不可耐的吉奥接过来一口差点把自己舌头咬掉，也顾不得烫的大口吃了起来。

“真的，第一次吃到这么好吃的。。。。伊莎姐姐真了不起，以后谁娶到了伊莎姐姐可有口福了！”阿琪娅也是一脸享受的表情，对伊斯坦莎好感提升的也随口夸奖起来。

“这。。。。还好了啦。。。。”本来得到夸奖美得不行的大魔王，在听到阿琪娅最后那句的时候脸上不由一阵尴尬。她随后也拿起一串烤肉咬了一大口，咀嚼起来，但只嚼了两下，就悄悄侧头将烤肉吐了出去，只盯着自己手上的美食开始发呆。

“伊莎姐姐，你手里的那个烤的不好吃吗？那吃我这个吧，我吃不了这么多肉的。。。。”和已经完全被烤熊肉吸引住的吉奥不同，阿琪娅发现了伊斯坦莎奇怪的行为，她不由奇怪的问道。

“哦，没事的，这块肉应该也会很好吃吧。。。。只不过我忘记了，现在的我已经吃不了这些东西了，嘴巴和味觉都被改造过，无论多好吃的珍馐美味在我口中都会变得难以下咽。呵呵，对现在的我来说，只有那些应该真正恶心的东西才是可以填饱肚子的食物。。。。哼，很邪恶是吧？”伊斯坦莎先是一愣，然后有些自嘲的说道。有些东西一旦选择了，就再不能再后悔，急功近利的大魔王为了迅速提高实力，选择了一条取巧的捷径。但万事都有利弊，不脚踏实地走路就必然会付出代价。伊斯坦莎现在已经开始一点点品尝到自己当初所酿的苦酒了，而她在萨迦兰卡无比屈辱坎坷的征服之路才只是刚开始而已。。。。

“对不起，伊莎姐姐。。。。那些一定很痛苦吧。。。。”同为女人的阿琪娅不禁对伊斯坦莎的遭遇非常同情。

“不，正好相反，当那些邪恶东西都已经成为事实后，那种羞耻堕落的感觉反而让我的灵魂得到愉悦，身体感官上的那些美妙欢快是之前我无法想象的。。。。有时候，我认为，一切既然都改变不了，那不如就此放纵沉沦，彻底享受堕落吧~。”伊斯坦莎勾唇一笑，转过头来盯着阿琪娅回答道。

女魔王美艳绝伦的俏脸上那足可魅惑众生的笑容，看得阿琪娅面红耳赤，她再不敢与伊斯坦莎对视，心跳加速的低头用食物来掩饰自己的失态。可是，这时伊斯坦莎却偏偏凑近身来，在阿琪娅耳边轻轻吐着气，温热的气息吹得阿琪娅浑身一阵僵硬。

“亲爱的~，那种美妙你是否也想体会一下？我可是被改造得很彻底的完美女奴，不但能满足男人们的各种需求，一样也能满足女人的哦~。。。。”伊斯坦莎在阿琪娅耳边用只有两人能听到的声音说道，并趁机伸臂将局促不安的阿琪娅揽在怀里，张开嘴，一口含住阿琪娅那因羞涩变得通红的耳垂，不老实的香舌开始轻触勾舔。引得人类女子不由自主的发出阵阵颤抖，伊斯坦莎这样一个侵略性的暧昧动作，仿佛有魔力般，让阿琪娅整个身体都燥热起来，她想挣脱，却偏偏浑身发软，使不出一点力气。

“别，请不要这样。。。。对了，内个，伊莎姐姐，你不是说要给我和吉奥，讲解一下你那些将卡托他们骗倒的计谋吗？”阿琪娅小声求饶，并挣扎着想离开这个女人的怀抱，但伊斯坦莎那套着长筒黑色皮手套的玉臂却如一条黑色的蟒蛇般将她越缠越紧。阿琪娅急中生智的放高声音，转移话题说道。

“太好吃了，那我再吃一个咯。。。。哎？妈妈你和伊莎阿姨。。。。啊，是啊，我也很想知道呢。。。。”已经狼吞虎咽的吃完整只熊掌的吉奥，准备再吃一个的时候，抬头发现火堆旁自己母亲与伊斯坦莎不知什么时候竟然坐在了一起，火焰照耀下两位红发美女那依偎在一起的迷人背影竟然使他再也挪不开视线。已经被眼前美景吸引住的少年，只是下意识的随口附和。

“嘻嘻，好啊，那我就从头开始给你们讲。。。。”这样说着伊斯坦莎放松了对阿琪娅的钳制，她不着急，长夜漫漫，既然熊掌的美味她已无法领略，今夜就必须要拿身边这个成熟性感的年轻母亲作为充饥的食物了。

伊斯坦莎是从帕图里被吉奥失手打死时开始讲起的，她当然不会说出事实上从她被帕图里带走前就设计了这场谋杀案，被害者与凶手则都像她的牵线木偶一般被引入各自角色之中。

伊斯坦莎早已提前与吉奥约定第二天来解救自己，而在看到已经潜入屋内的吉奥后，她故意将帕图里男爵死死羁绊在自己那丰美性感的身体上，使他无暇分神，从而给尚还胆小的吉奥创造机会，又用言语诱导毫不知情的男爵肆无忌惮的说出了会激怒吉奥的话语。终于，在那一刻，成功使得少年被体内的黑暗邪能控制，失去理智的发出致命一击。

早料到吉奥会因打伤乌兰卡而被调查的大魔王，故意让吉奥用血之献祭来召唤魔界火焰，以造成灵魂衰弱、生命枯竭的假象，再加上体内那已经根深蒂固的黑暗气息，这些足以乱真的因素加在一起使所有人都相信了阿琪娅的谎言。将尸体带离第一作案现场，在冰冷的小河滩中切断男爵左手、割下头颅则会让河水冲走血迹与血腥味。因沾水而潮湿的断手伤口则会使凝固的血液稀释，造成手被砍断时，人还活着，血液尚在流动的假象。将尸体放置于河滩冰冷潮湿的沙石中除了让那些伤口保持湿润，持续流失血液外，还可以有效保证尸体不会腐烂，用以混淆男爵真正的死亡时间。尸体上堆积的碎石也会造成掩盖那些死人皮肤上的细微变异。离开现场后指示吉奥仍然割满一车草，会从其他细节佐证母子话语的可信度。在做完这一切的返家过程中，提前到达树林中那虚构的人质交换现场，早意料到对方不会乖乖交钱的伊斯坦莎写下那暗示性很强的恐吓话语，使所有人都相信，正是因自己暴露了行迹，才会被劫匪逃脱的假象。而当大家以最快速度返回镇上时，早已计算好往返路程时间的大魔王已经让伪装后的吉奥趁着天黑将男爵的脑袋竖在了领主家门口。穿着帕图里男爵头颅的木棍从后脑处插入，这样的设计则完美掩饰了男爵后脑勺位置被吉奥用尖头铁锤打碎的致命伤口。

甚至还有后来让阿琪娅主动去男爵家恳求为吉奥请主教来治疗的行为，也是反客为主，使别人更加相信母子二人也是受害者。当所有真实发生事件与虚假谎言都混合起来，就使得别人很难将男爵的死亡与卧病在床的吉奥以及温柔懦弱的阿琪娅联系在一起。再加上那封笔迹措辞完全与阿琪娅不同的绑架勒索信，在所有人意识里，那个虚构的绑匪就成为了杀害领主大人的真正凶手。

这环环相扣的欺骗诡计，与那些无迹可寻的心理暗示、以及用真实话语来衬托的谎言，无不让从没有见识过这些套路的人类母子大开眼界。伊斯坦莎说完之后足足过了15分钟，阿琪娅和吉奥才将这些之前闻所未闻的可怕阴谋手段理解消化完。

“伊，伊莎姐姐。。。。你是魔鬼吗？你是不是欺骗魔王约修亚的手下。。。。”阿琪娅呆愣的说道，在她简单的思想中，也许只有传说中的欺骗之王才会使用这种恐怖的伎俩。

“是啊~，我就是最最可怕的大魔王~，约修亚都不如我厉害呢~，嘻嘻。。。。怎么样，你们怕不怕呢~？”伊斯坦莎眯起狭长的双眸，张开诱人小嘴露出里面那4颗尖利的小虎牙，吐着舌头做着鬼脸笑问道。

“哈哈，伊莎阿姨真会开玩笑，你要是大魔王的话，那我岂不是比天之斗神提拉米大人还厉害咯~！”吉奥看着伊斯坦莎用她那成熟美艳的俏脸做出这个少女般的可爱造型，不由得心头火热，走上前来，在阿琪娅看不到的角度将手伸进伊斯坦莎宽大的斗篷里，用力捏了下女魔王胸前那硕大的巨乳。

“啊~~，臭小子，又欺负阿姨。早说过了，我的小吉奥比那个提拉米可厉害多了呢。。。。”被袭胸的伊斯坦莎舒服的又差点瘫倒在地，女魔王嗔怨的白了吉奥一眼，对着他小声说道。同时，自己在内心默默吐槽；勇者虽然拿了本魔王的一血，但你小子可是几乎撸了劳资俩月啊，唉，有时候事情就是这样，说实话时候没人信，胡说八道反而会被别人当真。。。。



第二十八章、沉沦魔手

“好啦，既然决定在这里宿营，那么，就先赶快休息吧，明天还要继续赶路。”阿琪娅看着儿子又和伊斯坦莎黏在一起，皱眉提议道。

“好的，妈妈你安心去车上休息，我和伊莎阿姨在外面睡就好。”已经准备好和伊斯坦莎在野外进行深入“交流”的吉奥，设想得非常好。

“那怎么可以！？吉奥，你是男孩子，而且已经长大了，你必须要保护好我们才行。所以，今天，我和伊莎姐姐在车里睡，你在外面睡，记得注意安全，随时保持警惕。”阿琪娅当然不会给伊斯坦莎与自己儿子单独在一起的机会，立即出言阻止道。但是，只想保护儿子不被老女人祸害的单纯母亲，却忽视了自身的安全。

“可是。。。。”吉奥还想争辩。

“别可是了，吉奥，阿琪娅妹妹说的对噢，我们都是弱女子，都需要你来保护呢。。。。难道吉奥不想这么做，不听妈妈的话吗？”居心叵测的大魔王柔声问道。使得吉奥不得不遵守母亲的吩咐在篝火旁铺下毡毯，在车外过夜。伊斯坦莎则似笑非笑的瞟了一眼正帮儿子从车中抱出棉被的阿琪娅，舔了舔舌头，从旁边钻入车厢内。

“伊莎姐姐，你身上这种衣服睡觉时都不脱掉吗？”进到车子里的阿琪娅发现斜倚在车厢一边的伊斯坦莎仍然穿戴着那一身“情趣装备”正一眨不眨的看着自己，不禁有些疑惑的问道。

“当然可以脱掉，只不过。。。。脱掉后，会感觉很空虚，这种感觉会让我的行为变得有些奇怪。。。。”伊斯坦莎笑了笑，凑近阿琪娅轻声说道。

只见女魔王在阿琪娅惊讶的目光中，从肩膀裸露的肌肤处凝出一滴鲜血，抬起右臂伸出食指把血液抹在指尖，伸指将这滴血按在白皙脖颈套着的暗金色镶圈中间那镂刻的花纹上。霎时，全身衣饰化作红黑色流光一闪而逝，尽收纳于项圈之中。从破损车篷的缝隙间透紧车内的篝火亮光，让横陈在阿琪娅面前的这具完美女体之上如镀了一层斑驳金色光晕般变得朦胧而又不太真实。穿在女人巨大翘挺傲人双峰乳首处的金色乳环上镶嵌的红宝石折射跳跃着血红色幻彩，笔直修长又不失饱满浑圆的双腿间那不可言状晦暗处，因被一枚黄金套环残忍勒住而充血挺立着凸起粉蒂被周边白皙如玉的雪肤映衬得格外显眼。它下面那刚刚失去填充物的神秘小径外那两瓣尚在收缩蠕动着的多肉花瓣上满是水润的光泽，因光秃秃毫无一点遮掩，阿琪娅甚至可以看到点点蜜汁正从洞口处顺着腿部弧线向下溢流。

“啧啧。。。。很淫荡是吧？真是不好意思，让你看到这种下流的样子，这一切都我是无法控制的。。。。怎么，妹妹你要穿着衣服睡吗？”伊斯坦莎浑不在意的伸手在自己双腿间抹了一把，将食指中指上沾涂的花蜜凑在鼻尖闻了闻。然后，在脸色羞红的阿琪娅那躲闪的目光中，她将手指探入嘴中啧啧有声的吮吸起来，吸干净后甚至还意犹未尽的伸出舌头舔了舔自己那猩红的嘴唇。不着寸缕的伊斯坦莎扭动柔软娇躯，贴近已经别过头不敢再看她的阿琪娅身体。大魔王慢慢将在狭小车厢内避无可避的人类女人压在身下，用自己胸前那对巨大肉球狠狠挤压着阿琪娅那同样颇具规模的丰满胸部。伊斯坦莎居高临下的附身贴着阿琪娅脸颊在其耳边轻声呢喃询问着。

“我就这样睡，就好了。。。。姐姐，请，请不要这样。。。。”皮肤间感受着对方如最上等绸缎般滑腻柔软肌肤触碰，女魔王在耳边吐出的温热气息带起的内心难以抑制的躁动不安。阿琪娅发现当一个女人性感魅惑到极致时，她的魅力绝不仅仅是只能勾起男性的原始欲望，身为女性的自己同样对面前这个女人的堕落诱惑感到难以抗拒。

“这样，会很不舒服呢。。。。可爱的阿琪娅妹妹，你为什么在发抖？这些天对你来说实在太难熬了。。。。我知道背井离乡的那种迷茫与无助，也可以想象多年来你背负的那些苦楚。。。。所以，为了家庭，为了吉奥，你更应该让自己休息好哦~。。。。来，放松一点，我这具身体可是被改造成不仅能够满足男人需求，也能同时满足女人需要的完美工具呢。。。。就让我来给阿琪娅妹妹一个美妙的夜晚吧。。。。”伊斯坦莎柔声轻吟，灵动的香舌勾挑着阿琪娅那敏感的耳垂。

在发觉身下女人身体越来越热并出现不由自主的战栗后，邪恶的女魔王开始不断亲吻阿琪娅的耳朵和脖子，伊斯坦莎蛇般缠绕住阿琪娅身体的双手，则趁机动作轻柔的迅速将对方的衣裙解除，不到片刻，两位红发女子就这样在车厢里“坦诚相对”了。

“别，不要。。。。呜。。。。”阿琪娅想推开对方，但奈何魔王邪恶的双手太过狡猾，在自己成熟敏感的身体上四处点火。弄得正值欲念旺盛年龄的人类女子浑身瘫软，无力反抗。刚要出声抗拒，却被伊斯坦莎性感红唇堵了回去，魔王那滑腻柔软的香舌轻松撬开虚合的牙关，探入阿琪娅口中辗转勾舔。

口舌交缠的深吻之后，伊斯坦莎趁着阿琪娅被自己弄得有些意识不清，微抬起身来邪笑着欣赏吉奥母亲那雪白丰满的肉体。在猎物刚松了口气，想要挣扎时，身为老司机的大魔王又附身压了下来，让阿琪娅动弹不得。同时，低头不给对方说话机会再次深吻。伊斯坦莎轻车熟路的攻入阿琪娅口内，用力搅动她的舌头，用舌尖反复舔着对方敏感的牙龈，含嘬阿琪娅那已经被吻得充血的红艳嘴唇，使猎物彻底沉浸在自己的高超吻技之中。女魔王在激烈的亲吻着阿琪娅时，手上也开始不安分地搂抱抚摸着阿琪娅的后背，用她那双柔若无骨的嫩滑魔手安抚住猎物的不安情绪。然后，逐渐滑过她的手臂、肩膀，温暖的手心最后缓缓爬上了阿琪娅胸前那丰满的乳房，用两根纤细柔荑夹住阿琪娅的乳头揉捏按压起来。

“呜。。。。呃。。。。”可怜的阿琪娅在魔王的侵犯下毫无还手之力，只能从两人粘在一起厮磨的口中发出一些含混不清的低吟。

“啧啧~，妹妹的口水真是美味呢。。。。想必以前这里出来的奶水也会很可口吧~，嘿嘿，吉奥真有口福噢~。。。。”伊斯坦莎暂时放开嘴上的压制，舔着自己嘴唇轻声言道。那对染上浓浓欲念的血瞳，正一眨不眨的欣赏着阿琪娅的丰乳在自己手掌下随着自己的动作变换成不同形状。看着吉奥这位美艳的母亲因为被激烈挑逗而开始渐渐硬立起来的乳头。以及对方那因为密洞变湿润而下意识加紧的修长双腿。

此时的阿琪娅已经沉沦于堕落欲海之中，她紧闭双眼、满面娇红、呼吸急促的咬着嘴唇再不发出一点声音。成熟娇媚的脸上那副欲拒还迎的隐忍样子让本就是由男人变化而来的伊斯坦莎越发爱不释手。大魔王虽然会因受制于自己敏感身体的触觉诱惑而无法反抗男人们的侵犯，但这一切还要源于她那本就贪欢放纵的堕落灵魂。换句话说，身为男人时伊斯坦莎就是那种非常猥琐好色的一类，如今即便成为了女身也依然注定绝不属于那种洁身自爱的范畴内，性别转换也只是把她从色狼、流氓变成了女色狼、女流氓而已。

看到猎物已经放弃挣扎，开始任由自己为所欲为。伊斯坦莎邪笑着把食指和中指并拢，用指尖从阿琪娅乳沟向下划动，划过小腹、肚脐，不停止继续悠哉游哉的下移，魔手在白嫩肌肤上缓慢游移间，带起阿琪娅身体不受控制的轻微战栗，最后，大魔王的邪恶手指终于划到了阿琪娅那紧闭的双腿之间。

本就力大无比的邪恶魔王翻转着手掌，仅用食指与无名指就分开了阿琪娅因为动情而已然变得乏力的双腿。然后中指按住了阿琪娅那粒已经明显充血凸起的阴蒂。在猎物因为突然被触碰到最为敏感的部位而正要惊呼出声的时候，伊斯坦莎又迅速吻住阿琪娅嘴唇，和她舌头交缠在一起。并用力把对方的舌头吸入自己嘴里，用嘴唇柔软却又不可抗拒的含住阿琪娅那意图退缩的香舌。手上也动作不停，用灵活指头绕着阿琪娅敏感肉蒂转圈抠挤。使猎物大量分泌出的爱液花蜜从穴口里面不停地流出来。再用手指勾勒着那些爱液蜜汁，把阿琪娅那本就泥泞不堪的肉缝都用女人那羞耻分泌物涂满浸润。让阿琪娅那相比较伊斯坦莎颜色略深的美穴以及周边酒红色的浓密卷曲毛发都因沾满蜜汁而水润晶亮起来。

“呜，呜。。。。啊。。。。”阿琪娅轻柔的呻吟与无力的挣扎都只会更加激起伊斯坦莎的邪恶欲望。

“想说什么呢，我可爱的阿琪娅妹妹。。。。”伊斯坦莎放开阿琪娅的嘴唇，侧转亲吻舔弄着对方脸颊，同时，在耳边用她那撩人的略微沙哑的声线柔声问道。

“给，给我。。。。”

“嘻嘻~，给你什么呀？”

“给我，给我欢愉，让我满足。。。。”

“好的~嘿嘿嘿，就知道阿琪娅妹妹也只是表面上严肃，其实内里也和我一样是个骚货荡妇呢。。。。”

“胡说，我，我才不是。。。。”

“不是吗？那我停手了哦~。”

“不要！不要停。。。。”

“那你到底是不是呢？”

“我，是。。。。我是还不行！快给我。。。。”

“是什么？给我一字一句说清楚哦~。”

“我，我是荡妇，我是，是骚货。。。。”

“乖~，妹妹你真是个假正经的贱货，早这样说不就好咯~，嘻嘻~，好吧，我这就送给你至高无上的极乐享受。。。。”

伊斯坦莎笑着立起身来，跪坐于已经完全瘫软在魔王手中的阿琪娅双腿之间，伸手抱起这位性感少妇略微有些赘肉的柔软腰肢，弯腰埋首在阿琪娅那已经被自己左右分开的玉腿间。伸出香舌轻轻舔弄阿琪娅已经是爱液四溢的湿润肉缝。一点一点地，把她分泌出的蜜液舔舐进嘴里。然后，张开猩红小嘴，一口将阿琪娅的密穴与阴蒂含入嘴中，贪婪地吮吸起来。女人那处原本腥臊刺鼻的味道，对现在的伊斯坦莎来说反而是诱人美味，刺激着她那被改造过的味蕾，促使她想要得到更多。。。。

已经开始进入兴奋状态的大魔王没有放过阿琪娅小穴的任何地方，仔细翻弄反复勾舔着可以触及到的每一道褶皱。伊斯坦莎双手按住阿琪娅颤抖抽搐的大腿，享受着猎物在自己口舌侵犯舔舐下欲罢不能的成就感，直至阿琪娅高涨得已经失控情欲最终来到顶峰。伊斯坦莎感受到阿琪娅身体肌肉突然绷紧，从自己的亲身体会与被推经验上，已经对女体这些反应熟悉到不能再熟悉的大魔王马上拢嘴使劲用嘴唇含住那最敏感的一点肉蒂，用力吸嘬的同时又用牙齿轻咬住揉搓研磨。下一刻，被魔王推上至高巅峰的阿琪娅双腿不受控制的夹紧合拢，将伊斯坦莎的脑袋死死夹住，几秒后全身发出剧烈痉挛，连带着夹在双腿间大魔王的身体，甚至连身处的沉重马车都出现了轻微抖动。

“呃~。。。。呜，呜。。。。嗯。。。。”此时阿琪娅只能用双手死死捂住自己的嘴，堵住口中发出再难抑制的浪叫声，女人如哭泣如喘息般的低吟也还是从指缝间隐约传了出来。阿琪娅无法自控地颤抖着喷洒出大量汁液，量大到即便伊斯坦莎张嘴尽可能的接住了不少，但仍有相当部分喷到了她脸上。

女魔王满不在乎的邪笑着抬起头来，一边欣赏着吉奥这位外表端庄严肃的母亲那沉沦于自己手中的羞耻样子，一边扭动自己那比阿琪娅更加丰满性感的美艳娇躯，爬到猎物身上，用沾满对方爱液的嘴唇去和阿琪娅亲吻。蜜汁和口水混合出难以言状的刺鼻腥臊，伊斯坦莎要让猎物自己也品尝到那堕落的沉沦味道。同时伸手搂紧阿琪娅后背，让两具曼妙玉体如共生般紧密贴合。唇与唇，舌与舌的交缠厮磨间，两对肥硕肉球的挤压擦弄间，以及两人因胯部贴紧而使得各自均都充血翘挺的肉蒂相互触碰勾挑间，那直抵任何生命内心最薄弱防线的堕落气息，已经又一次污秽湮灭了一个纯洁的人类灵魂。

邪恶的力量将变得更加强大，因为世上的善良者又少了一个。

仿佛置身天际溶化于云端仙境的阿琪娅在被致命的欢快冲击得失神几许后，才缓缓云收雨散，潮退流缓。刚从泄身的余韵中略微恢复些的阿琪娅那泥泞不堪的下身再次被更加奇异的湿热触感包裹。阿琪娅不知道伊斯坦莎又将会怎么对待自己，只得不安的睁开眼睛向下看去。眼前的一幕让她红潮未褪的脸蛋再次羞红得几乎要滴血；

那个邪恶的女奴居然双腿分开，各自与自己的双腿勾缠贴紧，正用她那被剃掉所有耻毛的光洁穴口触碰磨蹭着自己刚刚一泄如注后尚还喘息并留着口水的肉缝。两个女人极致堕落的一幕让阿琪娅羞得想别过头去，但满眼诱人画面却使人类女子竟然无法控制自己不看。伊斯坦莎远比阿琪娅肥厚许多的粉色花瓣正如捕蝇草一般将阿琪娅下面的小嘴整个包裹起来，邪恶无比的堕落魔王身上那诡异的吸攥之力正从两人对接的通道口向阿琪娅身上传导延伸。扩张收缩间传来的致命感觉反控制着阿琪娅的大脑，让她不由自主的扭动腰肢配合着伊斯坦莎的摩擦挤压动作，使两人贴得更紧，相互滑蹭的频率更快，力量也逐渐加大起来。。。。

此时的伊斯坦莎终于寻回了一丝往昔身为男人时驾驭耕耘女人的那种畅快感，虽然关键性配置有所缺失，但她依然很机敏的掌握了女人间相互取悦时所必须的那种陌生体位。四溅飞洒的蜜汁中，两具成熟白皙的丰满肉体，同时迎来了天国的降临。这一刻阿琪娅脖颈绷直，抬头半张着嘴，因双手支撑躯体的原因再无法堵塞住口中浪语低吟，与伊斯坦莎登顶时发出的特有沙哑叫声混合在一起，交织成一曲诱人堕落的勾魂挽歌，在这荒野静夜中悄然奏响。

“啊，啊。。。。好舒服~要死了。。。。啊！”完全失控的阿琪娅，没有等到第二波的余韵过去，就跪坐起身，抓住伊斯坦莎一只巨乳上的黄金乳环，用镶嵌着红宝石的棱角狠狠勾刮着自己的外阴与阴蒂，极限的刺激使她迅速到达第三次潮汐。

“不要！别。。。。呃~啊！嗯。。。。”阿琪娅的动作显然没有考虑到伊斯坦莎的感受，女魔王那坑爹的体制使她在于阿琪娅一起升天后又暂时陷入失神瘫痪状态。乳首那巨大的刺激迅速让她清醒过来，但也只来的及喊上一声就被那种感官上的冲击打败，在对方用力的拉拽扯动中，伊斯坦莎也被送上云端。

“啊。。。。嗯？别，阿琪娅，你，你放手，那里不能碰！”再次让伊斯坦莎从昏迷中清醒过来的是双腿间那处被封印的最关键位置的致命触感。

“这么看来伊莎姐姐是真的被改造成彻头彻尾的玩具女奴了呢。。。。嘻嘻，真可爱啊~碰这里会有什么结果呢？”阿琪娅用手捏住伊斯坦莎的双腿间挺立着的粉色豆豆，轻轻抠弄着那禁忌的封魔之环。清澈的酒红色双瞳中已经蕴上了一层晦暗，人类女人眯眼笑着，狠狠用尖利的指甲按压那处最娇嫩的充血肉芽。

“呃啊~！！啊！。。。。”伊斯坦莎在自己的惨叫声中，带着被残酷虐待的巨大幸福感与阿琪娅一样，也到达了今夜的第三次高潮。



第二十九章、禁忌之爱

狭小车厢内到处弥漫着两个筋疲力尽女人泄欲后那些分泌物散发出的淫靡味道。引人无限遐想的喘息声从相互交缠依偎在一起的伊斯坦莎与阿琪娅身上传出，血红色与淡红色的长发如海藻般铺撒在用棉被叠垫而成的简易床上。因流失大量水分，感觉口干舌燥的阿琪娅看到旁边伊斯坦莎刚才因自己拉拽扯动乳环而溢出的点点奶水，并被那散发出的那种有些熟悉的甜腻味道吸引。阿琪娅两手托住坠在伊斯坦莎胸前沉甸甸的巨乳，低头将粉色草莓与佩戴的金色红宝石饰品一并含入口中，轻轻吮吸起来。

大魔王充斥着堕落气息的乳汁，立刻缓解了阿琪娅的口渴，也飞速的补充着她的体力。阿琪娅觉得自己似乎在什么时候喝过这种东西，因为味道非常熟悉，是那种甜得发苦，香腻得发腥的奇怪味道。喝的时候美妙畅快，如圣水般让身体变得充满生机活力，却又让灵魂邪念丛生，心底那些疯狂的想法竟变得难以控制起来。

“亲爱的，好喝吗？”醒转后的伊斯坦莎看到自己竟然被阿琪娅反压在身下，两只白花花的肥硕乳房正被阿琪娅抓着向中间挤压。因为太过巨大，人类女人竟然可以将自己左右双乳的奶头挤在一起，同时含进嘴里。因产奶量可以和最高产的奶牛媲美，喷出的奶水除了大部分被阿琪娅贪婪喝掉外，还有相当多正顺着她的嘴角向外溢流，略带一丝淡黄色的浓稠乳汁也流得两人满身都是。被阿琪娅挤奶挤得浑身没有一丝力气的伊斯坦莎，只得用虚弱声音温柔问道。

“啧啧，非常可口的味道，我觉得伊莎姐姐的身体被改造成这样其实也很好呀~。以后养着你和家里养一头奶牛没什么区别呢，而且，姐姐的奶水可比牛奶要好喝多了。我想，以后每天把姐姐的奶水挤出来，我和吉奥喝不完的就拿出去卖掉，这样生活问题应该就不用发愁了。”阿琪娅发现了伊斯坦莎的无力与虚弱，知道这个女人真的是被改造成了一个任人摆布的奴隶。了解对方致命弱点的阿琪娅终于不再畏惧伊斯坦莎，那些一直被善良懦弱本性压制的暴虐与贪婪正逐渐一一显现出来。她笑着宣布对伊斯坦莎今后的安置，并决定将大魔王当作可以赚钱的牲畜一样圈禁蓄养起来。

这样说着，阿琪娅有意无意的用一根食指同时穿过伊斯坦莎左右双乳上的两枚乳环，勾起食指，面露微笑的看着如饱满水袋一般的两只大肉球被残忍拉拽着向上扯动拉长。

“这样的安排，伊莎姐姐没有意见吧？”阿琪娅轻柔而又缓慢的问道。手臂抬起，手上力量逐渐加大。

“啊~！！别！别！没有！我没有意见！妹妹！求你不要再拉了！我同意！啊~！痛啊。。。。”反抗不得的伊斯坦莎又不争气的哭着求饶了，身体上的刺激快感，使她失去了所有力量，精神上被女人欺负的挫败感让她在羞愧中受虐因子再次得到了加强。顺从与放任已经变得习以为常，她自己都不知道，这些投降求饶事实上只是潜意识里想让自己被蝼蚁般的人类更加粗暴的对待罢了。

“嘻嘻，姐姐真是个听话的玩具，难怪，我的小吉奥会那么喜欢伊莎姐姐。他从小就受欺负，我也没有送给过他什么像样的玩具或是宠物，这下好了，姐姐你以后不但是我们蓄养的产奶牲畜，也是我儿子取乐用的玩具奴隶。。。。只不过，你，绝对不许对我儿子有什么非分之想，吉奥是我儿子，他只能属于我一个人！听懂了么！？”阿琪娅的笑容一如既往的柔弱温和，她的声音平静而轻缓，但说着说着脸上笑颜消逝，原本妩媚娇丽的俏脸变得扭曲狰狞起来，话音从悦耳转成尖锐。手上陡然发力向上扯动，伊斯坦莎柔软而又敏感的巨乳被一下拉伸到极限，两枚可怜的粉色草莓几乎要被拽断一般被拉成了长条形。

伊斯坦莎的尖叫被阿琪娅用另一只手捂住，在人类女人残忍邪异的嘲弄笑容中，大魔王的奶水如爆发的火山般喷洒出来，在这一刻同样爆发倾泻的当然还有下身那满是水渍的堕落密穴。

“瞧瞧，真是头肮脏的畜牲，把车子里弄成什么样子了？下面还一直不停地流水，太难看了，喂~喂，伊莎姐姐你能不能稍微控制一下自己，别那么淫贱好不好？”阿琪娅笑着用手掌抽打着伊斯坦莎挂满奶水的胸部，将她从昏迷中唤醒。指着喷得到处都是的蜜汁奶水轻蔑的嘲讽道。

“对，对不起。。。。我会弄干净的，请，请先让我休息一会吧。。。。”连续升天后伊斯坦莎真是连手指都不想动一下了。

“哼，你这个笨手笨脚的女奴怎么弄的干净，好了，现在把那身能把你自己捆绑起来的女奴服饰穿上。”阿琪娅决定不给伊斯坦莎一点主动勾引自己儿子的机会，只有让她变回那个没有任何行动能力的状态才可以。

“这。。。。好，好的，别再弄那里了。。。。”伊斯坦莎好不容易把那身装备脱下来，自然不想再失去自由，但看到阿琪娅作势又要折磨自己，她只得听话的在指尖凝出血滴，点在了套在粉颈的黄金项圈之上。红黑炫光乍起，那身拘束装备再次将大魔王伊斯坦莎紧紧捆绑拘束起来。

“。。。。呼，真是方便的装备，这应该是很罕见的魔法器具吧，看来以前把你抓住并改造调教你的那些人也都是些了不得的大人物呢。”阿琪娅又进一步调整了伊斯坦莎双腿镣铐上锁链的位置，将大魔王大腿小腿并拢着贴在一起并与被紧紧捆在背后的双手连接在一起，使伊斯坦莎身体再没有一点活动余地。

“阿琪娅妹妹，其实你用不着这样，我一定会听你话的。。。。妹妹，放开我好吗？”伊斯坦莎可怜巴巴的怯懦恳求道。

“你真能像自己说的这么听话？”阿琪娅内心里的黑暗欲望正因大魔王的撩拨而越发强烈。

“当然了，你让我做什么都行。。。。我是很听话的女奴呢。。。。”人类女人的灵魂已经堕入黑暗，在这个领域里，伊斯坦莎是独一无二的主宰。她即将让阿琪娅彻底投入己方阵营，现在，只差那最后一点的纵容与释放。

“是么。。。。嘻嘻，我以前听帕图里那个死鬼说过，很多贵族都蓄养着一种最最低贱的女奴，用她们来作为排泄物收纳器具使用呢。。。。姐姐的奶水太甜腻了，刚才我喝了很多现在感觉肚子好涨呢，可是外面又黑又冷的，我没穿衣服，不想在车外如厕。。。。姐姐你身为一个听话的女奴，应该会怎么做呢？”阿琪娅晕红的俏丽上带着施虐的痛快感，笑嘻嘻的小声对伊斯坦莎说道。

“我。。。。懂了，姐姐来给妹妹当便器就好了。。。。”伊斯坦莎楞了两秒，突然想到了什么，脸也一下红了起来，低头咬着嘴唇小声说道。同时在心里这样为自己开脱；没关系，没关系，那种东西对现在的我来说也不过是爽口的饮料罢了。。。。而且，传说喝美女的圣水可是极致享受呢，嗯，是这样的，我绝不是变态！嗯，绝对不是！

“好吧，既然姐姐这么要求，我就答应你了。不过，可不许漏到外面一滴噢~。。。。张嘴！”阿琪娅笑着扯住伊斯坦莎那头顺滑得令她嫉妒的血红色长发，粗鲁的把大魔王的脸拉到自己跨间。

“呜~。。。。咕，咕噜。。。。”伊斯坦莎刚把嘴最大限度张开，贴住阿琪娅下身那尚未闭合的小嘴。口腔喉咙就被一股略微咸苦的热流填满，为了不被阿琪娅的尿液呛到，她只得尽力以最快速度将这些淡黄色的液体喝掉。得益于远超普通人类的身体素质，因为是第一次做这种事而显得有些狼狈的伊斯坦莎，竟然真的一滴都没有遗漏的将所有阿琪娅这次排出的全部圣水都接住了。

“喔~？真不愧是最下贱的女奴，这样都没有洒出一点。。。。很好，舌头，伸进去给我清理干净。。。。呃~啊。。。。”原本只是为了羞辱虐待伊斯坦莎的阿琪娅惊讶的发现自己憋了很有些时间的这次排泄居然都被对方迅速喝下去了。这样一来，在逐渐堕入黑暗的阿琪娅意识里已经彻底不再把伊斯坦莎当作人看了，与她儿子吉奥一样，阿琪娅越发肆无忌惮的开始将魔界之王真的当成了一个可以随意凌辱的牲畜。于是，阿琪娅又命令浑身都被紧缚住，没有反抗能力的伊斯坦莎当自己的清洁用品。而被如此对待的大魔王虽然面露屈辱的神色，但实际上内心里却觉得极度畅快，那圣水的味道在她那被改造过的味觉中，竟如醇酒般令其沉醉，还没喝够的她在接到命令后第一时间就伸出舌头，探进洞内开始仔仔细细为阿琪娅舔起了尿道。那如同灵蛇般的滑腻舌头立即使敏感位置被剧烈刺激的阿琪娅再次失控浪叫起来。

不到片刻，伊斯坦莎在对方体内如小怪兽般捣弄勾舔的香舌就把阿琪娅给送到了欢愉的彼岸。浑身哆嗦着，阿琪娅双手抓进伊斯坦莎头发里，用力将大魔王的脑袋往洞口按压，洞口处喷泄而出的爱液，再次淋得伊斯坦莎满脸都是。

“啧啧。。。。妹妹的蜜汁，真香啊~。怎么样？现在舒服多了吧？”对于别人来说是肮脏污秽之物的汁液，对于现在的伊斯坦莎则是难得的美味，她很自觉的又一次用口舌帮被她舔上天的阿琪娅将下面清理了个遍。才抬头对着春潮满面的吉奥母亲柔声问道。

“呼~~呼~~~嗯。。。。伊莎的舌头很厉害嘛，看来以后需要经常让姐姐给我清理身体了呢。。。。”阿琪娅气喘吁吁的回应道，漂亮的大眼睛里染上浓浓的欲望之色。

“嘻嘻。。。。这算什么，和小吉奥比起来，差得远呢。。。。妹妹你还不知道自己儿子在女人身上有多厉害吧？”伊斯坦莎脸露出满是憧憬回忆的迷醉笑容，但这笑容却不达眼底，血红双眸里似乎凝结着令人胆寒的冰冷。

“切。。。。你这种低贱的女床奴，只会用你那对淫荡的巨乳来勾引我善良可爱的儿子。。。。我警告你，以后少打吉奥的主意！他是我的。。。。”阿琪娅一想到自己儿子居然与这个淫贱的女奴发生关系就暴跳如雷。她不由得又抓起伊斯坦莎头发，用手狠狠掐着女魔王那I罩杯的硕大乳房，恶狠狠说道。

“啊~~！饶了我吧~妹妹，别，别，我一定离吉奥远点，妹妹饶命啊~啊~！我，我告诉你个吉奥的秘密。。。。”伊斯坦莎被掐得差点又要泄身，她连忙不停求饶。

“吉奥有什么秘密我这个做母亲的会不知道~？少信口胡说了~。”阿琪娅气鼓鼓的说道，语气里似乎带着浓浓醋意。

“你知道吉奥为什么会把我。。。。会那样对待我么？”伊斯坦莎脸色通红的说道。

“还不是因为你这个老女人故意勾引我儿子！”阿琪娅怒气未消的说着。

“不是呢，是因为他喜欢我长得这个样子啊。。。。”

“切！你这个无耻的老贱货，只会用脸蛋勾引孩子！”

“不，我的意思是。。。。他喜欢我，是因为我的长得像你，像他美丽的妈妈呀。你看，我们都是红发红眼，又都是类似的丰满身材，你没发现咱们两个其实长得有些相似吗？想想看，镇上年轻漂亮的姑娘应该有不少吧？为什么吉奥偏偏会看上我这样一个一看就比他大不少的女人呢？”伊斯坦莎看着阿琪娅平静说道，似乎满脸都是真诚。

“你，你是说。。。。你说吉奥喜欢，喜欢的是，是我？！这怎么可能！我是他亲生母亲！这。。。。怎么会。。。。”阿琪娅听到这一切，先是震惊，随即满脸羞红的别过头去，羞恼表情中却带着隐藏不住的窃喜。她心中对伊斯坦莎的话实际上已经信了七分，因为阿琪娅早就发现伊斯坦莎确实有点像自己。只不过一直令她气馁的是，对方各个方面的配置都比她要强上几个档次，如果把这些差距综合起来，就变成了阿琪娅只是那种比较漂亮的普通美女，而伊斯坦莎则是倾国倾城的绝代尤物。

“是的呢~，吉奥之所以会杀死那个帕图里领主，最主要原因也是那个家伙侮辱了吉奥最最喜欢的母亲。。。。”伊斯坦莎语气有些低落的说道，装作一副不甘心的样子。

“什么？如果是这样的话。。。。不对，照你这么说，为什么吉奥从来没有对我表露出一点，呃，一点过分亲近的态度，反而他为什么却能那么对待你呢？”逐渐堕入黑暗的阿琪娅，内心深处已经开始对于那人伦禁忌的界限变得模糊起来，开始跟着伊斯坦莎邪恶的思想意识去思考问题了。

“我的傻妹妹呦~，嘻嘻，那是因为你平常都对儿子太严厉了啊~。本来他就是个孩子，对大人们都保有敬畏之心。而你身为他的母亲又总是一副高高在上、不苟言笑的样子，他自然不敢把对你的那种爱意表露分毫。”伊斯坦莎引着阿琪娅一步步向早已挖好的深渊跌落。

“那，那你也是大人，为什么吉奥他不怕你？”阿琪娅还是有些敢相信的质疑道。

“这不很简单吗，他第一次见到我时，我就是现在这副被紧紧捆绑住没有任何反抗能力的样子啊。你看现在的我，又有谁会害怕呢？”伊斯坦莎无奈的扭动身体，紧锁的刑具让她完全无法挣扎。

“是啊。。。。这么说，我的吉奥只是因为怕我，才会选择拿你这个和我有点相似的女奴来发泄的么。。。。那，如果他不那么怕我的话，会不会也像对待你那样，来那样对待我呢。。。。”阿琪娅这样如同自言自语般梦呓着，双腿又开始不由自主的交叠夹紧，丰乳上哪紫红色的蓓蕾也肉眼可见的再次胀挺起来。

“当然，现在的关键是妹妹你敢不敢接受吉奥的这份爱呢？嘻嘻~妹妹这里又硬了哦~。。。。”伊斯坦莎紧贴着迷茫悸动中的吉奥母亲，又张嘴将阿琪娅一颗竖立的草莓含入嘴中，舔弄起来。

“啊~~。。。。我，我当然敢。。。。从小我看着他长大。。。。现在小吉奥已经是大人了。。。。他是我的，就像他父亲利维那样只爱我一个。。。。像他父亲那样对待我。。。。把我当作他唯一的女人。。。。”在大魔王的撩拨引诱下，阿琪娅灵魂深处最黑暗的禁忌欲望终于在这一刻爆发出来。

“咦~。。。。妹妹，你居然真的说出来了呢~。。。。嘿嘿嘿，我可以帮你达成这个愿望哦~。。。。”伊斯坦莎作为世上最强大的魔鬼，所有人内心深处最邪恶的那一面都会在她面前展露无遗。恶魔再次给予人类实现愿望的交易机会，只不过，这不是免费的，恶魔会自行收取所需的报酬。

“什么？你，你能让吉奥不再怕我。。。。这，这应该很难做到吧。。。。毕竟，那个孩子是那么胆小而又听话。。。。”阿琪娅只要想到吉奥的样子就会不由自主的浮现出骄傲而又温柔的笑容，这和世上大多数母亲提到自己儿子时的表情一样。

“其实很简单，妹妹你去那里，把那个我带回来的盒子打开，里面有一些从帕图里那邪恶的别墅中带出来的东西。那些东西，会让你我变得更加想象，会让吉奥不再怕你，也会让他像你期望的那样，像对待我那样对待你。。。。”伊斯坦莎笑着用下巴示意阿琪娅看向马车角落里，那个在帕图里男爵的林中别墅焚毁前，伊斯坦莎从别墅里带出来的那个木盒。

“这，这难道是。。。。你的意思是。。。。”阿琪娅打开木盒，瞪大双眼看着里面那些有几分眼熟的邪恶物件；黑皮革的长手套、长筒高跟靴、黑皮束腰、金属奴隶项圈、带有微型电系法阵的金属乳夹、同样有带有电击效果的阴蒂套环、有多重功效的魔动粗大仿真器具、带着类似狗尾巴装饰物的肛门塞、以及连着金属锁链的皮质手铐脚镣等拘束用刑具。

“来，妹妹，把这些东西自己一一穿戴在你那诱人的身体上，变成吉奥第一次见到我时，我那一身狼狈的样子。那么，他自然也会像爱我那样，去狠狠爱你的。。。。”伊斯坦莎血红色瞳孔里闪动着诡秘光晕，魔王柔和而又沙哑的声音如蛛网般，紧紧缠绕住了猎物的灵魂。

耳边是大魔王那靡靡蛊惑之音，眼前是伊斯坦莎被这些邪恶之物紧紧束缚折磨的诱人形象，脑中想象着当自已也穿戴上这些变成眼前这个低贱女奴此刻的羞耻样子。阿琪娅敏感的身体开始迅速滚烫发热，胸中压抑已久的最疯狂欲望如火般燃烧起来，下体那今天已几次泛滥的密径洞口溢流出数量远胜之前的腥稠汁液，正顺着夹紧的两条饱满大腿中间缝隙滚动滑落。

犹豫片刻，阿琪娅终于用颤抖的双手拿起一条黑色皮靴，颇有些笨拙的将它套在自己一条玉腿上，未知兽类皮革制成的亮黑长筒皮靴拥有惊人的弹性，使它紧紧包裹住阿琪娅腿脚的肌肤，这种触感就如同整条腿被人抱住一般。让以前从没有穿戴过这种长靴的阿琪娅觉得既惊讶又兴奋，于是，她很快又拿起了另一条穿上。接着是黑皮手套与黑色皮质束腰连体衣，这些东西都与伊斯坦莎身上穿戴的被改造成女奴服饰的魔王战甲款式相似，甚至连中空的胸部设计与完全就没有的下部设计都完全一样。8字形如绳索般紧勒住双乳根部的皮带也让阿琪娅那对因生完孩子后略有些下垂的胸部显得更加翘挺浑圆，将腰腹部赘肉全都排挤到臀部的束腰除了使阿琪娅腰肢变得更加纤细外，还让她本就丰满多肉的丰臀变得更加肥硕异常。

“瞧瞧~。。。。阿琪娅妹妹一下就变得更加年轻漂亮了呢~！啧啧，这个身材可不是那些年轻的女孩子们可以比拟的哦~。好了，再把那两个夹子与那条，嘻嘻，那条可爱的内裤穿戴上才会更性感哦，而且，那种羞耻的感觉也会让你收获更大的喜悦。。。。”此时一身和伊斯坦莎近似服饰的阿琪娅让大魔王看得双眼冒光，嘴里咽着口水，小香舌一个劲的舔自己嘴唇。她甚至想到；如果不是因为自己失去了弟弟，说不定看到这样极致诱惑的画面，自己可能一个把持不住就射了。还保留着前世叼丝男习性的大魔王实在没有照镜子的习惯，被阿琪娅这性感形象震撼到的她还不知道自己现下的样子可比阿琪娅要更令人疯狂百倍。

“这些，也，也要都戴上么。。。。”阿琪娅拿起乳头夹有些犹豫的问道。幸好这只是带佩饰的金属夹子，而不是伊斯坦莎那种直接刺穿乳头的乳环，否则阿琪娅绝对不会也绝对不敢给自己穿个环。

“当然了呢~，你这个只是可爱的饰品而已，想摘掉随时都可以。你瞧瞧我胸上这两个耻辱的东西，因为受过诅咒，是任何人类都无法取下来的呢~！”伊斯坦莎嘴里开导着阿琪娅，低头看着自己那对大到影响视线的大胸，不由一阵胸疼；这对乳环不但无时无刻在榨乳，还让两枚本就敏感不堪的椒乳变得无比脆弱，只需稍加触碰挑弄就足以使她因失去反坑能而力束手就擒。

想到这个东西可以随时摘下来，新鲜刺激感与耻辱欲望终于战胜了理智和矜持，阿琪娅深吸一口气，咬牙将那佩饰内附电系法阵的金色夹子夹在了自己乳首上。忍住胸部那羞耻而又持续的不适，脸色通红的阿琪娅又将那也与伊斯坦莎类似，内置两根条状物的C字内裤也塞进了早就泥泞顺滑的潮湿路径。上下关键位置的挤压与充实感让欲望炙烈的阿琪娅几乎难以自持的差点又瘫倒在车上，而她还不知道身上这些羞耻饰物上附带的邪恶功能还处于未被激活状态。比伊斯坦莎更加邪恶的是，阿琪娅穿戴的这个的肛门塞上居然还带着一条毛茸茸的小尾巴。

“这。。。。这些东西怎么可能自己穿戴上呢？”已经完全放开心理防线的阿琪娅，虚弱的拿起那些连带锁链的镣铐不解问道。

“很简单哦，镣铐外部那些拉环是魔法装置，只要提前把拉环上的花纹转动到相同位置就可以了，你先转动到相同花纹，然后脸朝下趴好就可以了。”伊斯坦莎满脸兴奋的说道，阿琪娅看不明白这些东西怎么玩，但大魔王对这些情趣玩具的特性可是相当了然。伊斯坦莎脑子即便再不好使，万年生命的积累也足够让她能看明白镣铐上不同状态的连结法阵。

“这，这样就好了么？”阿琪娅将颈部、上臂、手腕、大腿、脚腕部位都佩戴上了项圈和分散开的镣铐，并按照伊斯坦莎说的面朝下躺在车内被褥上。

“就这样，别动哦~。”伊斯坦莎蠕动着身体靠在阿琪娅身边，伸出舌头分开阿琪娅脑后红色长发，用舌尖点在了项圈后部的魔法触发装置上。

刹那间，那些被提前转动到相同花纹的镣铐端口被激活，所有项圈与镣铐都收紧到严密贴合肌肤，附带的锁链如活物般开始相互连接缠绕。不到5秒就将猝不及防的阿琪娅捆成了近似伊斯坦莎被勇者提拉米夺走第一次时的耻辱样子；双手与上臂被紧紧反绑束缚在身后，交叠的手腕与项圈被锁链连接，使胸部只能保持高挺姿势。脚腕与大腿的镣铐贴近锁住，大腿锁链与上体手腕处的锁链从左右相连，使阿琪娅也被捆成了那种双腿蜷缩着左右打开的诱人姿态，隆起的耻丘、浸湿的淡红卷毛、因双腿被大角度分开而洞开的晶亮门户以及塞进门户与嫩菊中的那根“内裤”都彻底一览无余。

“啊~，这，不行，这样子太羞耻了！快，伊莎姐姐快给我打开它！”被紧紧束缚成耻辱姿势的阿琪娅，剧烈挣扎着向伊斯坦莎求助。从没有玩过这种捆绑游戏的吉奥母亲显然还有些接受不了自己现在这种姿态。

“嗬嗬嗬~。。。。这样子，才可爱嘛~。。。。吉奥~，别偷偷摸摸了，你都看到了，你妈妈可是为了你，今晚才特意打扮成这个你最喜欢的样子呢~。现在，你还在等什么？快进来宠爱你这个美丽的妈妈吧~。毕竟，她和你都期待这一天很久了，不是吗？”伊斯坦莎脸上又浮现出了那种奸计得逞后的贱笑，她舔着嘴唇提高声音说道。车外已经偷看自己母亲和伊莎阿姨激情表演许久的吉奥，那因被里面香艳画面刺激得异常急促的呼吸声，自然难逃大魔王敏锐的双耳。



第三十章、妒火

“什么！？吉奥！你，你你快出去！不许看！”阿琪娅满面羞红的大声呵斥道，虽然她这个被锁链捆紧的姿态无法看到车厢外部，但听到伊斯坦莎所说言语，阿琪娅很快就感觉到吉奥那令此刻的她爱怜又不安的气息确实就在自己附近。

“妈妈。。。。你既然都为我都变成这个样子了，为什么现在反而还不让我看、赶我出去呢。。。。噢~，我明白了，你和那时的伊莎阿姨一样，嘴上说这也不行、那也不行的，但只要被我狠狠欺负一番，就会变得顺从听话了。。。。刚才妈妈自己不也说了么？你就是个荡妇、骚货。难怪妈妈在被那个该死的帕图里欺负的时候浪叫得那么大声。。。。”吉奥双眼紧盯着自己母亲两条雪白大腿间那诞出自己的位置，此时它正被一根黑色皮质，表面布满颗粒的魔动自慰器填满，略有些发黑的洞口两侧挂满蜜汁的肉色花瓣正紧紧包裹着这件邪恶器具。此刻自己母亲这堕落耻辱的样子在吉奥眼中与躺倒在一边同样处于这种状态的伊斯坦莎别无二致。多年来心底的憧憬、在大魔王身上体验到的施虐快感、品尝过异性滋味后那就再难控制住的男女情欲，正如出闸洪流般再难压抑，纯黑的禁忌之爱已经浸满少年灵魂。吉奥棕红色的双瞳里笼罩着一层化不开的浓重灰霾，整个人由内而外散发出的堕落之气在一旁看热闹的大魔王伊斯坦莎眼中几乎凝成了实质般的灰色烟雾。

“是啊，可爱的妹妹，此时此刻你这个样子，还有什么脸面再以母亲的身份来训斥小吉奥呢？做自己儿子的女人不也是你多年来一直想要的么？哼~现在想反悔可已经来不及了哦~。。。。吉奥，快用你最最厉害的东西，嘻嘻，去感受一下自己妈妈生出你的地方和伊莎阿姨的那里有什么不同吧~。你瞧，这个骚货那里流了好多水呢~，就像我一样看见小吉奥就完全迫不及待了。。。。”伊斯坦莎用下流语言推波助澜的继续怂恿道。以前身为男性的她实在太了解男人的心理了，即便阿琪娅的美丽不如自己，但男人们贪图新鲜的特点各世界通用，对这些下半身思考的动物来说，最诱人的猎物永远是还没有吃到嘴里的那个。

“胡说什么！吉奥，我，我的好儿子，我，我是你的妈妈，你，你。。。。嗯~啊。。。。！不，不要这样。。。。唔~。。。。”被紧缚着的阿琪娅肌肤上传来吉奥那因长年劳作磨砺得粗糙手掌的爱抚，紧接着自己儿子那张已有几分亡夫影子的稚气面庞伴着浓郁的男性味道出现在眼前。懵楞住的阿琪娅脑子停顿了几秒才反应到自己高耸的雪峰正被儿子揉捏把玩，她不禁语无伦次的试图阻止吉奥疯狂的行为，但语气早已从严厉母亲对待顽皮儿子时的训斥口吻变成了柔弱女人对意图不轨的男人时的那种无助乞求。阿琪娅的话不但没起到任何作用，那前所未见的可怜语气反而使吉奥察觉了自己母亲的虚弱无力。早已知道如何对待女人的少年，双手用力将两团哺育自己长大的雪白丰乳揉捏成各种形状，低头看着自己那一贯以严肃姿态对待自己，总是高高在上的美丽母亲那蕴满红霞的俏脸正在自己的温热吐息下变得越发羞红，吉奥邪笑着用嘴将妈妈剩下所有的哀求都堵了回去，湿滑舌头熟练的撬开阿琪娅紧闭的牙关，在自己母亲的口中大肆搅弄挑逗。

闷热狭小车厢内弥漫着大量女性欲望分泌物逸散出的那种特殊的腥臊气味，让这片空间显得淫邪而又下流，时间在男人的急促喘息与女人的含混呜咽中一分一秒流逝着。阿琪娅瞪大的双眼逐渐染上迷离水雾，眼中的恐惧不安慢慢变成了羞涩暧昧，渐渐眯起的漂亮双眸似乎期待得到更多。感受到母亲身体上的这些变化，让吉奥心中的最后一丝理智与疑虑彻底消失。往昔妈妈那严厉而又神圣的形象轰然倒塌，只余记忆里的点滴溺爱纵容以及偷窥到的母亲在别人身下时那种羞耻媚态。

“果然呢，原来所有女人都不过是些装模做样的骚货，只有被这样对待，才会变得听话可爱呢。妈妈，看来你也和伊莎阿姨一样喜欢被人侵犯玩弄呀。。。。其实，我早就想这样对待妈妈了，但是因为您对我太严厉了，才一直不敢提起，这次真是要多谢伊莎阿姨，才让我知道原来妈妈实际也是这么喜欢我呢~。放心好了，儿子以后会永远这样孝敬妈妈的。。。。”吉奥嘴角上翘，坏笑着暂时饶过自己母亲那已经被他含嘬得有些红肿的饱满红唇，两人渐分的嘴角上竟然还拉开一条暧昧水丝。在他远远还未健全的人生观里，已经将母亲和伊斯坦莎以及别的女人都归为一个种类了。

“呼，哈~。。。。不是，不是这样的。。。。吉奥，你听我说，我，我是你亲生母亲，你不能，啊~~嗯。。。。别，别再，那里，不。。。。呃~嗯。。。。”浑身欲望已被点燃的阿琪娅差点就沉溺在自己儿子那极富侵略性的吻技之下。几乎被夺走呼吸的她在儿子暂停了进攻后，忙不迭的深呼吸，先稳定了一下情绪。阿琪娅用所剩不多的理智压抑住濒临失控的疯狂欲望，尽量平静的开口说着，想在一切还没有发生时能够悬崖勒马，劝阻制止住即将发生的禁忌不伦之事。可是已经完全失去任何行动能力没法反抗的她，在这种浑身几乎全裸着被紧紧捆绑、双腿分开、所有私密都一览无余的耻辱状态下，说出的所有话语都不再具有一点点说服力。

不等阿琪娅的说教结束，吉奥就笑着用手捏住插在自己母亲阴户里的自慰棒，快速研磨推送起来。他这种直奔主题的行为不但成功让自己母亲的那些劝诫说教变成了呻吟娇喘，也彻底击碎了阿琪娅在自己儿子面前的最后一点尊严。一切羞耻心与矜持都在口中那难以自控的声声浪叫中消失，此时阿琪娅双眼瞳孔向上翻转，半张的嘴角处流出丝丝口水，下身被儿子用力持续搅动而传出“嗤嗤”水声，脑海里只剩下成熟女人最原始的渴望需求。终于，两个滑入魔王堕落陷阱的灵魂再难逃脱，人世间最不可饶恕的禁忌罪孽也再难逆转。

“第一次看到妈妈这么可爱的样子。。。。吉奥想要妈妈和伊莎阿姨一样嫁给吉奥可以吗？”说完，吉奥弯腰附身开始吮吸自己母亲下体泛滥而出的腥涩汁液，嗤嗤的声音一如他初生时那样从妈妈身上汲取养分。

“不，不行。。。。我是妈妈啊。。。。嗯，不~啊~，吉奥不，唔~好舒服。。。。”阿琪娅嘴上还能含糊的保持一点矜持，但被感官刺激支配的身体却开始迎合自己儿子的舌头，主动提臀让吉奥的舌头可以探索到更深处。

“嘻嘻。。。。我果然还是最喜欢妈妈的味道呢~，骚货伊莎阿姨这里味道又腥又骚，刺鼻的令人作呕，和妈妈比差得远了。。。。”吉奥抬起头将那些挂在嘴边的女人分泌物舔进嘴里，又伸出两支手指探进阿琪娅小穴里搅动了一下，抽出手指将其上挂满的污浊汁液涂抹在自己母亲唇上。然后，邪笑评价道。

“呜，当，当然。。。。我，我当然比那个老女人好。。。。嗯~不！吉奥不行，那里不，不能进来。。。。呃，啊~不。。。。”阿琪娅在被自己儿子夸奖比伊斯坦莎好时，被欲望支配渐渐失去判断能力与羞耻感的她竟然感到异常欣慰，也没仔细思考儿子指的是多么不堪的方面。意乱情迷中的阿琪娅顺着附和，就在此时，人类女人内心窃喜却被下体传来的火热挤压打断。尽管由于浑身被紧缚，让她弯腰困难，但吉奥坚硬分身那男性器官特有的触感让早已对此物毫不陌生的阿琪娅惊悸不已。因为她知道，此刻，自己儿子的邪恶之物正抵在自己的泥泞洞穴入口处，硕大而又充血的蘑菇状钝器顶端正狠狠推顶在阿琪娅绽放开的两片发黑肉瓣中心，凭借着蜜液的润滑，正一点点向内部的欲望深渊挤进去。

“咦？我可是您最了不起的儿子，我会不行？到底是我不行还是妈妈不行呢？”吉奥邪笑着狠狠揉捏自己母亲那对让他朝思暮想了很久的雪白峰峦，下身并不深入，只在黏稠汁液润泽下反复在洞口处花瓣间研磨擦弄，将阿琪娅本就泥泞不堪的穴口搅弄得蜜水横流不止。

“嗯~~啊~~是，是妈妈嗯~。。。。是妈妈不行。。。。好儿子，不要啊~。。。。不要这样，不能进来。。。。啊~。。。。”完全儿子掌控住的阿琪娅，身体最敏感部位正受到致命的挑逗，那处令她发疯的刺激正如海潮般冲击着她逐渐模糊的意识。现在吉奥母亲仅凭借本能的一丝理性来低喃着推拒话语，而被欲望所支配的肉体则不受控制的开始挺腰上提，似乎想将那坚硬无比的火热之物吞入洞穴深处。

“嗯，好吧，我最听妈妈话了，那我就不进去了哦。。。。啧~啧。。。。”吉奥笑容越发阴沉，双眸里写满疯狂，他腰身后收，将顶部探入洞口的狰狞分身拔出，抵在母亲那充血挺立的娇嫩肉蒂上用极快频率模擦按压起来。同时，吉奥有附身张嘴含住自己妈妈红褐色的奶头用力吸吮轻咬。在凌虐侮辱、反复强暴了大魔王伊斯坦莎近两个月时间后，现在的人类少年早已是经验丰富，他很清楚怎么能让一个已经深陷肉欲之中的女人彻底变成一只发情的母狗。

“啊~。。。。那，那里嗯~。。。。嗯，啊~~！给我，给。。。。啊~~。。。。”极致堕落的感官侵袭终于让阿琪娅失去了最后一丝理智，各个部位同时受到刺激的她，放弃了所有身为人母的人伦道德底线，不再把压在自己身上的吉奥当作儿子，而是将其彻底当作了能给自己带来欢愉的交配对象。微张的红嫩嘴唇含混不清的身体邀请。

“哼哼，妈妈还真是骚啊，一点都不比伊莎阿姨差呢。。。。那么，妈妈，你到底是让我进来还是不进来？”吉奥抬起头，笑着凑近阿琪娅脸部，轻笑着说道。

“进，进来，好，儿子。。。。快进来，给妈妈。。。。”阿琪娅半眯着水眸，含泪乞求儿子将自己带到那无比美妙的欲望彼岸。

“那怎么可以呢？你可是我最严厉的妈妈，怎么能像伊莎阿姨那个淫贱的女奴那样被自己儿子玩弄。。。。”吉奥忍住濒临爆炸的疯狂邪欲，开口进一步引诱自己母亲堕入最耻辱的地狱。

“妈妈，妈妈就是吉奥的女奴。。。。妈妈只属于我可爱的小吉奥，快，快来。。。。”此刻的阿琪娅已经把自己幻想成了那个在阴暗地窖中，被自己儿子疯狂侵犯着的那个红发女人。为了此时片刻的享乐，她愿意抛弃以后半生的长辈尊严。

“说，自己是贱货，是想被自己儿子侵犯的淫荡母狗。”吉奥的双眼中泛出丝丝灰败气息，与被捆在一旁的大魔王伊斯坦莎身上那若有若无的邪恶波动几乎连成一气，灵魂深处开始影射出魔王所要传达给自己的意志。

“是。。。。妈妈是贱货，是，是母狗，妈妈想要被儿子侵犯。。。。”沉沦的灵魂再没有一点反抗之力，阿琪娅勾起的嘴角滑下一丝口水，成熟美艳的俏脸上露出如痴傻般的表情，显得即诡异又媚惑。此时在她思想意识里，为了满足这人类最原始的欲望，让她做任何事都可以。

“好，妈妈现在和伊莎阿姨一样乖了~，那么，我来咯~！”吉奥见阿琪娅初步接受调教成功，便再没有一丝犹豫，他双手手指用力捻捏着自己妈妈那对肥硕丰乳的乳首向上扯拧，同时将隐忍压抑许久的坚硬器具狠狠攻入了身下这个女人那曾诞生出自己的湿热密径。因为阿琪娅那因生过孩子而略有些松弛的密穴由于之前被儿子挑逗而积存太多汁水，使得吉奥毫无阻碍的就一顶到底，几乎直达到密道尽头的生命孕育之所。

儿子那因得益于恶魔乳汁强化过的特殊部位，无论是硬度触感和形态大小都已经超过了曾经进入过阿琪娅身体的那两个男人。对儿子特殊的占有欲，和吉奥那年轻的身体，以及两人身份上的伦常禁忌，都给阿琪娅带来前所未有的猛烈冲击。此时她只能在儿子的快速撞击中如巨浪中的孤舟，向那堕落迷失的黑色彼岸逐流而去。吉奥仅仅用了不到20下，就带给了自己母亲被他进入后的第一次高潮，在那一刹那，阿琪娅高声尖叫着身体猛然绷紧起来，密穴内肉壁收缩，挤压套紧了吉奥那动得越来越快的分身。吉奥笑容加深，穿刺动作变得更加迅猛，几秒钟后，他得意的看着自己妈妈体内汹涌如潮的热流随着自己进出而四散飞溅，“嗤嗤”水声在这寂静荒野中格外刺耳，掌中那对丰乳竟在这时因自己的用力揉捏而被挤出几滴白色奶水出来。

“啧~~啧~，嗯，这就是妈妈奶水的味道啊，因为时间过去太久，我都几乎忘记这熟悉的味道了呢，~啧，可惜妈妈毕竟不是伊莎阿姨那种奶牛，看来如果以后想喝妈妈奶的话，还要这要辛苦一番才可以呢~。不过，妈妈现在可不是休息的时候呢，才只让您高兴一次怎么行？再说我还完全没有过瘾哟~，所以我继续开始了哦~。。。。”吉奥嘬干净妈妈胸脯上被自己挤出的那几滴奶水，笑眯眯的对因刚才的高潮而被玩弄得有些意识模糊的阿琪娅小声说道。紧接着，少年更不等阿琪娅有所反应，就在自己母亲性感的身体上继续开始快速而又有力的打桩运动。此时可怜的阿琪娅也仅能任由儿子在身上驰骋纵欲了，口中不受控制发出的声声浪叫早已代替了之前那些求饶话语。

“吉奥~，自己妈妈的味道如何呢？刚才我品尝了一下，感觉可是非常美味哦~。。。。嗯~，吉奥，好，好厉害。。。。看，看得我，我也。。。。嗯~。。。。呃。。。。”伊斯坦莎在双眼放光的观看母子大战的同时，也不由自主的夹紧了双腿。因为手脚被刑具紧缚得丝毫无法动弹，她只能趴在车里让自己耻丘抵着被褥，通过扭动腰臀来让那支插在自己密穴里的别致“内裤”进入到体内更深位置里。而这支由痛苦魔王的武器改造而成的狰狞魔具也确实没有让伊斯坦莎失望，它在感受到大魔王的私密需求和包围着自己的泛滥潮水后，立即更加快速的蠕动振颤起来，表面密布的那些颗粒物也开始变长，如坚硬的触须般四处搅动旋转。就这样，身体敏感度之高已经被改造得无以复加的大魔王伊斯坦莎甚至比一旁的阿琪娅更快到达了欢愉顶点，被画面刺激到的她在乳汁与蜜水同时喷发后，也心满意足的把自己弄昏过去了。

吉奥瞥了一眼旁边伊斯坦莎那特有的高潮过后双眼翻白、口吐舌头，鼻涕与口水一起流出来的痴傻摸样。又低头看着身下妈妈被自己干得失神的双眼和嘴角处挂着的水丝，心中那份畅快与成就感几乎让他难以自控。再没有比狠狠征服自己喜欢的女人更能令男人兴奋的事情了，而且这两个女人还都是年龄远远大于自己的成年女人，尤其是一个还曾经是世间罕见的强者，另一个则是从来只敢幻想的至亲之人。此刻两位性感成熟的红发美女都没有反抗能力的匍匐在他脚下，在他强悍的身体面前无论是他的伊莎阿姨还是他那假正经的妈妈都将会变成自己随意凌辱的玩物。一时间，那种难以描述的施虐快感，充斥在吉奥脑海，让他变得更加兴奋。浑身的力量仿佛取之不尽、用之不竭一般。

进入无敌状态的吉奥彻底把阿琪娅留在了欲望的泥沼之中，这位可怜母亲只能在自己儿子两小时的征伐中，被一次次送上天堂。感官漩涡里的阿琪娅仅存的那一点判断能力，让已经经历了十余次高潮早已无法继续承受的她隐约感觉到，只有让自己这个生猛无比的儿子得到满足，将一切彻底发泄出来，他才有可能暂时饶过自己。

于是，阿琪娅开始放弃所有矜持，在叫床间隙用那些她从前绝不会说出口的下流话语来取悦自己儿子，并忍住疼痛努力加紧收缩自己那已经被吉奥抽插摩擦得红肿不堪的密穴，身为成年女性，对男女之事早已有不少经验的阿琪娅想通过这种方式刺激吉奥，好让他尽快喷射出来，以结束这场激烈的耻辱游戏。

看到身下的阿琪娅这般表现的吉奥也知道自己母亲这次已经彻底被征服，并正在倾尽全力用身体来侍奉满足自己。平时他记忆里敬畏又亲昵的妈妈此刻脸上媚态横生的表情里带着若有若无的隐忍娇弱，吉奥不由心中一软，怜惜愧疚的感情伴随着即将宣泄的畅快感促使他不再肆意妄为，先暂时放过自己这个已经接近身体极限的可怜妈妈，他毕竟不能像对待伊斯坦莎那般对待自己的亲生母亲。

“呃。。。。不，不要，射进来。。。。嗯啊~。。。。”尽管已经越过了那层道德的鸿沟，但阿琪娅还是无法接受自己与儿子发生这种事情后可能出现的最坏结果。她在感受到自己儿子越来越快的频率与那体内这根越来越鼓胀的填充物即将爆发的前奏后，不由流泪乞求吉奥能够在她身体之外来最后解决一切。

“嗯。。。。别哭了，妈妈。。。。哼，来，母狗~，张开嘴，吃的来了哦~。。。。”吉奥多年来的心愿已经达成，又有些心疼自己母亲的他自然不会再让阿琪娅难过。于是随手揪住一旁假装睡觉，实际还在偷偷观看母子表演的大魔王。抓着伊斯坦莎血红色长发将她的脸凑到自己与母亲正在激烈冲撞的两具身体结合部。

“。。。。呜~啧~。。。。啧~呃，呜呜。。。。咳咳。。。。”躺枪的伊斯坦莎当然知道这是要自己干什么，无奈只好听话的张开猩红小嘴。嘴刚张开就被吉奥那从阿琪娅体内抽离，挂满带着浓重腥臊味道汁液的坚硬分身塞住。吉奥双手粗暴的按住伊斯坦莎脑袋迅速套弄了几下，就忍不住在女魔王那湿热诱人的口舌间爆发了出来。因为是直顶到喉咙又有些突然，虽然大部分都被伊斯坦莎努力咽了下去，但仍有一些因为咳嗽，顺着嘴角和鼻孔流了出来，滴落在女魔王胸前那对巨乳的深沟之间，让此时的伊斯坦莎显得即狼狈又淫荡。

“妈妈。。。。辛苦了，先休息一会吧。。。。”吉奥将伊斯坦莎甩到一旁，抱住自己母亲那满是汗水的性感娇躯，温柔说道。

“嗯，我的小吉奥长大了呢，变得好厉害。。。。妈妈，妈妈很高兴。。。。”阿琪娅也深情的望着儿子，眼神中尽是慈爱与痴迷交织而成的复杂感情，此时吉奥在她心中的位置，已经无法界定到底是儿子还是恋人了。

“妈妈高兴就好~嘿嘿，现在，我来给妈妈报仇，看儿子惩罚刚才欺负妈妈的伊莎阿姨吧。”对于现在的吉奥来讲，仅仅一次根本无法满足胃口。不得不说没有对比就看不出差距，虽然阿琪娅是吉奥一直以来的第一个憧憬对象，但当真正得偿所愿后，他才发现原来妈妈的身体给他所带来的兴奋感竟然远不如伊莎阿姨。虽然两人外形有些相似，但内在的那些不可言语的区别之处实在非常明显，这也是他为什么可以随心所欲的在折腾了阿琪娅两个小时后仍然游刃有余的控制情绪的原因，如果换做是伊斯坦莎，他是坚持不了这么久的。于是，意犹未尽的吉奥，安抚了一下母亲后，就准备继续找他的伊莎阿姨再深入交流一下感情。

“什么？！吉奥你竟然还能。。。。”已经疲惫不堪的阿琪娅吃惊的看着儿子，在她的不多的经验里，从来没听说过有男人可以持续超过2小时后，仍然还有余力战斗。

“当然咯，这算什么，以前如果时间允许，我可是经常玩弄伊莎阿姨足足一整天呢~！伊莎阿姨~，我记得我以前说过，要珍惜粮食，你瞧瞧你身上这些浪费掉的，这可是我辛苦从身体里提取出来的精华呢。。。。”吉奥笑嘻嘻的起身走到旁边伊斯坦莎身边，用手指从正努力低头伸舌头去舔滴落在自己胸口处液体的大魔王乳沟里挑出一丝白色黏液，在面露恐惧神态的伊斯坦莎眼前晃动。

“啧~。。。。对，对不起，吉奥，伊莎阿姨下次再也不会这样了。。。。求，求你饶了阿姨这次吧。。。。”伊斯坦莎面色发青的迅速舔干净吉奥手指上的那些污秽，并低声下气的苦苦哀求，毫无一丝身为魔族之王的尊严与自觉。近两个月的囚禁虐待，已经使伊斯坦莎下意识对吉奥充满了表象性质的畏惧，这种畏惧并非是真正的害怕恐惧，而是她灵魂与身体为了得到对方更粗暴虐待而本能的一种纵容鼓励。

“那就要看伊莎阿姨的表现了哦~。。。。妈妈，我们来看看伊莎阿姨这个贱货到底有多骚。。。。”这样说着，吉奥解开伊斯坦莎双腿的束缚，非常惬意的仰面躺在自己母亲身边，一脸炫耀的笑容。他要向阿琪娅展示自己这件心爱玩具被调教得多么驯顺听话。

伊斯坦莎有些羞涩的跪行到吉奥面前，俯身轻吻吉奥额头、脸颊，并一路舔着向下侧首用香舌勾舔对方耳垂。享受着大魔王口舌侍奉的吉奥舒服闭上双眼，全身放松下来，并示意伊斯坦莎继续下去。伊斯坦莎则在一旁阿琪娅惊异而又嫉恨的眼神注视下身体下移，用胸前那对沉重巨乳挤压住吉奥双腿间一直翘起的硬挺凶器，开始熟练的上下推送研磨，紧密覆盖以及细腻柔软的按压触感很快就让这件凶器变得更加坚硬鼓胀。随着伊斯坦莎上身推动频率逐渐加快，她开始努力低下头，伸出舌头，用舌尖触碰勾舔吉奥的分身顶部。

这般伺候了十几分钟，吉奥满意的轻抬腰部，让分身稍微上顶了几分，早已非常熟悉彼此身体语言的伊斯坦莎则隐蔽的扫了一眼旁边表情显得即兴奋又生气的阿琪娅后，笑着张开腥红嘴唇，一口含住吉奥已经挺立斜指天空的坚硬分身，上下套弄起来，口齿唇角间流下的水丝将这画面点缀得无比淫靡堕落。看得阿琪娅面红耳赤，并在心中大骂伊斯坦莎下贱无耻的同时，自己也有些跃跃欲试的蠢动。

“嗯。。。。伊莎阿姨的技术又有进步。。。。呃~，这次，这次再漏出一滴，可不要指望我会放过你哦~！给我全喝掉~啊。。。。呼~。。。。”大魔王的实力自然远非人类可比，被这样吸嘬了约十分钟，吉奥就感受到了比刚才在自己母亲身上耕耘两个小时都强烈的刺激，短时间内两种迥异的对比体验让他一时没控制住就又一次释放了体内的精力。心有不甘的他故意恶整伊斯坦莎，在最后喷发的瞬间双手再次用力按住大魔王的脑袋，将分身顶在其喉咙处。然而这次已经有所准备的大魔王很争气的再没遗漏一点精华，将全部欲望热流统统咽下肚去，并在口腔内用舌头仔细舔弄干净了吉奥器物上的每一处角落才慢慢放其离开。

“好好吃。。。。嘻嘻，谢谢吉奥给阿姨喂食。不过呢~，阿姨上面的嘴虽然吃饱了，但下面还没有被满足哦。。。。我的好吉奥，可不可以也像给阿琪娅妹妹那样也再给我一次呢。。。。阿姨知道，吉奥是没问题的对不对~？”被灌了一肚子美味的伊斯坦莎，也早已欲火难耐，她一边说着，一边歪头伸舌头下探，舔动含吻吉奥分身后部的两颗蛋丸，甚至还一点不嫌脏的用舌尖时不时去触捅少年更下方的菊门。

“哼。。。。真拿伊莎阿姨没办法呢。。。。好吧~看你这么努力的份上，我就满足你这下贱女奴的无耻要求~！”因小吉奥被女魔王撩拨得再次怒挺而起，忍无可忍的人类少年再也按耐不住。吉奥翻身把点火的伊斯坦莎狠狠压在身下，分开她那两条套着长筒皮靴的修长美腿，将插在魔王密穴中蠕动不止的邪恶填充物抽出，因被夹得太过紧密，在拔出时伴随着“噗嗤”一声，里面那些被阻塞住的蜜汁竟然喷了吉奥一脸。这激爽的感官刺激也使得伊斯坦莎发出一声忘情的尖叫，吉奥心里暗骂一声淫荡的女奴，再没有对自己母亲时的悠哉游哉和怜香惜玉，将分身狠狠顶入他这位伊莎阿姨销魂身体后，又用双手用力揉捏挤压对方胸前那对让他爱不释手的巨大肉球。

“啊啊~~~呜~！吉，吉奥~啊，啊，别，嗯~轻一点，不，不行了~阿姨受不了了~~。。。。啊~要，要，死了~！嗯啊~！啊。。。。”上下两处最敏感地带同时被粗暴袭击的伊斯坦莎自然难以自持的浪叫着求饶。不过她这如泣如啼的叫喊却反而成了助兴的调味剂，更加兴奋的吉奥双眼泛红的变本加厉的在伊斯坦莎身上越发猛烈冲击起来，双手直接捏住伊斯坦莎胸前草莓上的乳环，像阿琪娅那样分别向左右拉拽，极端的羞辱虐待，几乎瞬息间就让毫无反抗能力的大魔王浑身颤抖着到达了欢愉顶点。

“该死！伊莎阿姨真是了不起，那里竟然越来越厉害了。。。。哼，别以为这样就结束，不会放过你的。。。。”伊斯坦莎在到达彼岸的那一刻的紧致收缩和热流冲泄竟然也将吉奥给刺激得又喷射了一次。意犹未尽的人类少年自然也不想在自己妈妈面前丢脸，就这样，吉奥为了显示自己男人的“实力与资本”，根本不等失神中的伊斯坦莎有所恢复，就又开始了下一轮推送。

最后，在伊斯坦莎身上，吉奥也更加激烈的战斗了近两个小时，其间他还炫耀般将已经被玩弄得近乎瘫痪的伊斯坦莎摆弄成各种姿态，转换着不同体位驰骋征伐，累了或者存粮用尽他就把从魔王身上挤出的奶水喝掉补充能量，在成功把伊斯坦莎送上20余次巅峰后，吉奥也无法控制的在其体内发泄了3次。远远比和自己母亲时激烈了数倍的冲撞，则几乎差点将这架破旧的马车晃散掉。

而一旁观战的阿琪娅自然是看得面红耳赤、情难自禁，虽然身体已经瘫软红肿得无力再战，但双手仍然不受控制的边看边在自己胸部和双腿间的敏感部位流连。她心中在疯狂痴迷着自己儿子那强壮无比的出色身体同时，也开始对儿子身下那个取代自己位置，美得足以令世上所有女子嫉妒的卑贱女奴产生了前所未有的浓烈恨意。。。。
第三十一章、自作自受的大魔王
自从那疯狂的一夜之后，在接下来的漫长旅途里，吉奥可以说是享尽了齐人之福。每天只要入夜就可以肆意品尝两位成熟性感的红发美女的任何部位。阿琪娅也从最开始的欲拒还迎迅速演变成了彻底放开的全身心侍奉，她把自己多年来的寂寞孤闷与对儿子的依恋全部转化为简单直接的原始爱欲。伊斯坦莎则开始在母子间左右逢源，即能大吃特吃因堕落而越来越放荡媚惑的性感母亲阿琪娅的豆腐，又能利用她那年轻而又充满活力的儿子来满足自己身体上无穷无尽的欲望索求。而大魔王制订的逃脱计划，也在三人这种疯狂而又诡异的关系中悄无声息的慢慢展开。
“哼。。。。那个该死的老贱货，竟然当着我的面勾引我儿子。。。。吉奥真是太单纯了，被那个低贱女奴迷得连妈妈的话都敢不听了。。。。不行，今晚一定要好好惩罚那个贱人，要让她知道吉奥是属于我的！嘶~。。。。我的小吉奥真是好厉害，弄得那里每天都肿痛得不行。。。。”阿琪娅嘴里嘟囔着，在一片茂密的灌木林中蹒跚前行。为了防止乌兰卡如若斩尽杀绝而在她们一行人离开临风镇似乎一定会去的凯普城道路上埋伏其它袭击与暗杀，已经决定从荒野中绕路避开凯普城的母子与伊斯坦莎一直都在荒野小路中露宿行进。由于伊斯坦莎“独特”的狩猎天赋，所以在上次杀死的荒原巨熊肉吃得所剩无几时，阿琪娅只得不情愿的让自己儿子陪着伊斯坦莎去打猎，而自己负责去林中寻找引火用的枯草以及浆果清水等物。
不得不说，身体素质因吸取魔族之王的乳汁而得到巨大改变提升的阿琪娅非常能干，本就属于那种勤劳独立的坚强女性的年轻母亲很快就收集到了不少可以吃的野果和引火用干草，以及满满一壶在小溪中灌满的甘甜山泉水。她一边小声咒骂着经常凭借自己美色来勾引她那“单纯善良”儿子的大魔王伊斯坦莎，一边感叹儿子吉奥的年幼无知，轻易就被那个可恶女奴给迷惑住了。阿琪娅就这样在对强大情敌的忿恨不满与对儿子情郎的宠溺宽容中向着停放马车的露营位置走去。当她经过一大丛生长得极为茂盛的宽叶灌木植物时，忽然听到树木另一头传来女人压抑的娇吟声。
“啊~~~嗯。。。。不要嘛，别，吉奥，你就饶了阿姨吧，呃~。。。。阿，阿姨求你了。。。。万一你妈妈回来看到我们这样，又该生气了。。。。啊~~。。。。真是的，阿姨都，都已经是你的玩具了，你每次还这么猴急的，真是拿你没办法。。。。嗯~啊~。。。。”此刻伊斯坦莎正双手被锁链紧紧反绑在身后，让吉奥用绳索勒住纤细粉颈吊在一棵大树上玩弄着。由于两条小腿紧贴着大腿锁死，致使无法伸直腿站立的她只能身体悬空被吉奥抱在怀中肆意侵犯。如果吉奥松手，可怜的大魔王将被脖子上的绳索勒得窒息昏厥。
“哼哼~。。。。伊莎阿姨的身体好像比我还急哦~，啧啧，下面居然流出这么多黏糊糊的东西。。。。唔~，果然还是在阿姨里面更舒服呢。。。。”吉奥才不会因伊斯坦莎假惺惺的阻挠而停止，他伸手将从被紧缚住的大魔王下体抠弄出的黏液涂在对方脸上，笑着嘲讽道。并松开手臂让伊斯坦莎的身体向下滑落，任由伊斯坦莎那泥泞泛滥、光洁无毛的美妙密穴下坠，将自己早已对准位置，充血怒挺的分身被紧裹着吸入其中。
“嗯啊~~！呃啊，呜~，一下全部都进去了。。。。轻，轻一点，嗯~，啊~啊~。。。。”被吉奥捆绑着吊在树上当飞机杯玩的伊斯坦莎，面对人类少年肆无忌惮的凌辱侵犯，身体内的羞耻欲望再次被点燃，并迅速焚烧尽了她所有理智，此时此刻的大魔王又只剩下呻吟浪叫的份了。
吉奥托住伊斯坦莎柔软娇躯，下身用力以极快频率上下挺动，顶撞得被他抱在怀里动弹不得的伊斯坦莎汁水飞溅，尖叫不已。第一次被人以这种方式玩弄的大魔王伊斯坦莎迅速被顶飞到了欢愉天堂。而美艳的女魔王倾泻那一刻浑身紧绷起来，美穴的迅速收缩也带给了吉奥巨大的极致刺激，让他也因无法忍耐这世间最美妙的夹套而喷薄爆发，将自己生命的精华全部灌注进了伊斯坦莎体内，白浊热流竟然烫得陷入失神状态中的伊斯坦莎不由自主的发出阵阵颤抖。
对于自己伊莎阿姨绝色俏颜上这副无比耻辱的被玩坏表情总是百看不厌的吉奥，很快又因满足感和施虐因子作祟，完全不理会还沉浸在高潮余波中浑浑噩噩的伊斯坦莎那可怜样子，用发泄一次后几乎还没有软化迹象的小吉奥继续开始了第二轮征伐。于是，两具肉体的撞击声再次在这昏暗荒芜的灌木林中回荡起来。。。。
又激烈碰撞了半小时，在完成第二次发射完毕后，吉奥才将已经因侵犯和窒息被带飞数次的伊斯坦莎从树枝上解下来。似乎还有些意犹未尽的人类少年坐在一块半米左右高的岩石上休息，并将女魔王丰满性感的身体面朝下横置于自己腿上，右手使劲拍打着伊斯坦莎那肥硕多肉的翘挺巨臀。
“啊~。。。。吉奥，我的好吉奥，别打了，啊~！轻，轻一点，你还想做什么，阿姨听话就是了，求你别再折腾阿姨了，好么？”屁股上的麻酥痛感很快让伊斯坦莎稍微回过些神来，双臂双腿依然被紧缚着的她只得艰难转头陪笑问道。
“咦？什么叫折腾阿姨啊，我只不过是发现今天的喂饭时间到了，所以才好心叫醒伊莎阿姨的，那么，你到底要不要吃呢？”吉奥坏笑着说道。一把扯住伊斯坦莎的长发将她拉拽起来，让大魔王那女神般完美的容颜贴在自己脸上，并伸出舌头贪婪的吻舔着对方洁白娇嫩的脸颊。
“当，当然要，吉奥给阿姨的食物是最好吃的，让阿姨。。。。呜~！呜呜。。。。”没等不敢有任何反抗的伊斯坦莎把话说完，吉奥就迫不及待的把她按在自己双腿间，直接将自己稍微有些松弛下来的分身塞进伊斯坦莎的小嘴里推送起来。挂满两人体液的腥骚之物瞬间填满伊斯坦莎口腔，根本没有任何喘息时间的伊斯坦莎只得狼狈的使出浑身解数，尽力用嘴开始侍奉起这个被自己一手惯坏的人类少年。
剧烈喘息声缭绕于这片欲望气息浓重的空间中，发泄完毕的吉奥双眼微眯一副陶醉表情用手轻抚捋着一副吃饱喝足满意表情的伊斯坦莎那如绸缎般光泽柔顺的血红色长发，而后者正用口舌在帮人类少年清理胯下的那些狼籍。
“呼~~~。。。。很舒服呢，还是伊莎阿姨了不起，嘿嘿，嘴巴真是越来越厉害了，简直让人无法忍耐。”吉奥笑嘻嘻的夸奖着大魔王，并将她拽进自己怀里紧紧搂住，不停亲吻着伊斯坦莎嫩滑柔软的猩红小嘴。
“呜~，你。。。。真是，哎，阿姨毕竟这么大岁数了。。。。再说你这样被阿琪娅妹妹发现又会生气了，都把那么美的妈妈给弄到手了，你还这样贪心。。。。嘻嘻，跟阿姨说说，到底是妈妈可口，还是阿姨好玩？”伊斯坦莎用自己那远比人类少年修长高挑的身躯缠绕着手中的小猎物，朱唇里挑拨的话语和着如兰娇息一起喷吐在吉奥耳鬓。
“呃。。。。这个嘛，咳，咳咳，那个当，当然还是阿姨要比较好玩一些了。。。。”显然，吉奥还不太擅长说瞎话。
“咦？难道阿琪娅妹妹不够漂亮，不够性感吗？我们之间到底哪里不一样呢？”听着十几米外那越来越急促的呼吸声，伊斯坦莎唇角微微勾起，故意瞪大那双狭长的魅惑双眼，用一种对纯情少年杀伤力最大的呆萌表情故意抬高音量问道。
“嗯~。。。。怎么说呢，虽然吧，妈妈也很漂亮，我也非常喜欢她，但是你俩要是硬比起来的话嘛。。。。很明显，阿姨胸脯更大更挺，屁股更圆更翘，腿也更长更白，脸蛋好像，好像也比妈妈显得更漂亮些。。。。不过呢，其实这些也都不重要。。。。关，关键是妈妈这里的洞洞里好像不如阿姨你里面舒服，我也说不清楚，但是总之在妈妈那里面我还可以保持理智，但如果在阿姨里面我就完全控制不住那种感觉了，就，就好像突然变得很紧很紧，就像有什么在狠吸着一般。。。。”吉奥磕磕巴巴的吐露出自己在两人身体上所感受到的不同之处，大魔王的真身自然远非一个结过婚、生过孩子的普通人类妇女身体可以比拟的。
“哎呀呀，我明白了哦~，我的小吉奥真可怜呢，现在事情很明显了，阿琪娅妹妹那种松松垮垮的小穴当然无法满足我最最厉害的小吉奥咯。
。。。哎，以后吉奥还是只把阿琪娅妹妹当母亲看待吧，至于这里的需要嘛。。。。嘻嘻~，还是全部由阿姨我来满足你吧，毕竟阿姨现在已经被你给弄成了非常听话的玩具了呦~。”伊斯坦莎一边说着，一边抬腿压在吉奥胯间，轻缓温柔的上下滑动，探头用舌尖舔触吉奥的脖颈喉结处，尽展女魔王妖媚摄魂的勾引之能。
“哎呀呀，我明白了哦~，我的小吉奥真可怜呢，现在事情很明显了，阿琪娅妹妹那种松松垮垮的小穴当然无法满足我最最厉害的小吉奥咯。。。。哎，以后吉奥还是只把阿琪娅妹妹当母亲看待吧，至于这里的需要嘛。。。。嘻嘻~，还是全部由阿姨我来满足你吧，毕竟阿姨现在已经被你给弄成了非常听话的玩具了呦~。”伊斯坦莎一边说着，一边抬腿压在吉奥胯间，轻缓温柔的上下滑动，探头用舌尖舔触吉奥的脖颈喉结处，尽展女魔王妖媚摄魂的勾引之能。
“呃。。。。阿，阿姨你现在越来越过分了。。。。不，不行妈妈马上就快回来了，等晚上她睡着了看我怎么狠狠收拾你！”被伊斯坦莎挑逗得又差点换个姿势再来一次的吉奥狠狠嘬了几口大魔王的奶水，才恋恋不舍的抱着怀中美肉直起身来。
“嘻嘻。。。。好啊好啊~，以后千万不要在你那个没用的妈妈身上再浪费精力了哦~。”
“坏阿姨~，竟敢这么说妈妈，看我不打你屁股！”
“嗯~。。。。啊~，你还真的打啊，不过好舒服呢，再用力打哦，阿姨就喜欢被你欺负呢。。。。嘻嘻嘻。。。。”
“噫~。。。。阿姨你真是个贱女奴，晚上要你好看。。。。”
两人的之前的所有话语和后来那些打情骂俏均都一字不差的传入林外窥测的阿琪娅耳中，如带毒的针刺在肉里，又如长满尖刺的植物藤蔓缠在心脏，随着那一次次律动泛起刻骨疼痛。
“不行。。。。必须要想个办法，彻底将那个放荡的贱女奴赶走才可以，吉奥只能是属于我的。。。。”转身走远的阿琪娅，浑身颤抖着面容扭曲的低声喃喃道。强烈的妒火开始逐渐焚烧着她的灵魂，密布的血丝将阿琪娅那对红色的透亮眼眸衬托得阴森无比。
马车前再会的三个人，阿琪娅发黑的脸色与伊斯坦莎那若有若无的笑意形成鲜明对比，本能感觉到气氛不对的吉奥以为两位长辈之间又会发生什么不愉快，然而三人却在一种诡异安静中波澜不惊的吃完了野味晚餐（伊斯坦莎随手掰断了一只意图袭击自己的风系二阶魔兽疾风座狼的脖子）。入夜后吉奥终于还是无法忍耐住大魔王性感身体的蚀骨诱惑，在确定阿琪娅睡熟后，又偷偷把伊斯坦莎抱到小树林里“加餐”了。心思简单的他自然没有注意到伏在他臂膀处的伊斯坦莎奸计得逞后的窃笑，与马车内假寐的阿琪娅那气得发颤的身躯。
之后十几天的行程中在亲生母亲与美味可口的“伊莎阿姨”身体交流中过得无比滋润的吉奥，与各怀心思的阿琪娅与伊斯坦莎就在这种平静中度过。直至这次远途行程即将结束，一行人的目的地；雄踞萨迦兰卡大陆北方的索拉法帝国西部最繁华的都市——阿加里克城，人类城市那高耸的灰石城墙与城头招展飘扬的旌旗已经极目远可眺。
“呼~。。。。终于见到了文明的痕迹，大约晚上就可以到城内休息，再也不用露宿荒郊了~。”伊斯坦莎长出了一口气，曾经身为资深宅男的她事实上非常讨厌那种荒郊野外居无定所的漂泊生活。
“切，你这个女奴懂什么？阿加里克城那种大城市什么都很贵，凭我们身上这些钱，根本就没法在里面定居生活下去。哼，而且，现在还要带着你这个拖累。。。。”阿琪娅在一旁嘲讽道，双眼不住在伊斯坦莎身上打量，好像思索着些什么。
“没，没关系的，我现在力气很大，什么活儿都能干，而且伊莎阿姨说我的资质很优秀，一定可以进入北之天顶魔武学院成为高阶战士。到那时候我就能轻松养活妈妈和伊莎阿姨了。。。。”得到大魔王鼓励的吉奥对未来的生活满是自信与憧憬。
“伊莎，吉奥的天赋真的有可能进入魔武学院成为他父亲一样的伟大战士吗？”阿琪娅看着自己儿子依然瘦弱的身形，有些不确定的问道。
“放心吧，凭借我当年的实力，吉奥的天赋绝对没有任何问题。”伊斯坦莎当然了解自己的奶水中蕴含着怎样恐怖而又狂暴的力量。
“。。。。希望如此，那么，吉奥，加快速度吧，否则天黑前可进不了城了。。。。”阿琪娅这样吩咐着前面驾车的儿子，瞥了又躺回车里腻被窝的伊斯坦莎一眼，低头默不作声的沉思起来。
踏着夕阳余辉，陈旧的老马车终于拖着经历程途跋涉后的疲惫步伐进入城中。鉴于伊斯坦莎太过诱人的美色，不想多生枝节的阿琪娅和吉奥再次把大魔王捆绑起来当货物般塞进口袋里，藏在马车角落，成功躲过了城门卫兵的盘查。
“啧啧，真是个美人呢~，看这幅穷酸样估计也是生活不下去来阿加里克寻生计的，也许很快就能在玫瑰之吻品尝到她的滋味了，只是希望她的价格别太贵。”
“喂~，你口水都要流出来了，刚才没看到么？人家儿子都那么大了，再好看又有什么用，还是那些没生过孩子的少女比较可爱吧。。。。”
“切，你懂什么？就是结过婚生过孩子的女人才有味道呢~，瞧刚刚那个红发美人儿，那脸蛋、那胸、那屁股，啧啧~，真是极品啊。。。。”
耳边传来身后卫兵们的调笑私语，让吉奥气得咬牙切齿的同时，也羞红了阿琪娅的脸。阿琪娅用手轻抚儿子后背，让他平静下来，不要做傻事。那些无礼话语让她羞恼中又掺杂着丝丝窃喜，从刚才调笑中阿琪娅意识到自己魅力似乎未减当年。进而她又想到了些什么，盯着角落里那个装着伊斯坦莎的口袋再次露出若有所思的表情。
阿加里克城平民区偏僻位置的一家廉价旅店内，总算找到临时落脚之处的阿琪娅肉疼的支付了一天的房钱又叫了两块甜面包作送到自己房间里为晚餐。而好不容易从麻布口袋中被放出来的伊斯坦莎则在阿琪娅与吉奥的一致要求下找块破布蒙住脸后，才推开这间位于旅店二层狭小房间的临街窗户，好奇的东张西望打量着这座人类城市的街道夜景；显然，这是一座相当繁华的城市，街道远方最高处是宏伟的城主府邸，与之遥相呼应的是光明教廷设在此地的教堂穹顶和魔法师公会阿加里克分会的法师塔。然后是贵族富人区的那些造型华贵的高大建筑，但最夺目的还是坐落城市一角由无数墙壁粉刷上艳丽色彩的阁楼式建筑物，这些建筑物周围点缀着或鲜红、或粉红色的魔法灯，明暗闪烁、朦胧旖旎的炫光点亮了这座城市的夜空。
“沃勒个去，这尼玛一看就是红灯区啊！啧啧，这个规模，估计有很多很多的小姐姐啊~！不行，一会一定要去溜达溜达做个拳套大宝剑。。。。呃，唉。。。。杯具，现在也只能想想了。。。。”伊斯坦莎本能的一看到那种场所仿佛全宇宙都类似的画风就不由得心猿意马起来，但随即她低头看到了自己胸前挤在窗框上的那对硕大无朋的巨乳，瞬间心中所有跃跃欲试的期待都如泡沫般碎裂融化。恍然中，发现自己早已缺少了核心内容的大魔王最终也只余了一声叹息而已。
“。。。。吉奥，这里只有一张床，所以，今晚我和伊莎睡这里，你去马车里过夜。”阿琪娅看了窗前满脸纠结的伊斯坦莎一眼，转头用不能拒绝的口吻对儿子吩咐道。
“为什么？好不容易今天不用再露宿野外，我要和妈妈与阿姨在一张床上睡，咱们三个人索性就痛快玩一晚吧，嘿嘿嘿。。。。”虽然看到自己母亲一脸严肃，但意识里已经快把阿琪娅当成自己女人的吉奥没有像以前那般畏惧凛从，反而恬着脸嘻嘻哈哈的调笑起来。
“别闹了，吉奥，阿琪娅妹妹说的是对的。床太小了，两个人睡都会很挤，而且这栋房屋地板是木制的，墙壁也很薄，不能完全隔音。我虽然无所谓，但如果你这个年龄的男孩还和自己妈妈睡一张床又。。。。弄出什么响动的话，想想别人会怎么看你，怎么看你母亲。这里是人类聚集之处，不能再如渺无人烟的野外旅途中那样荒唐了。”伊斯坦莎此刻也转过身来对吉奥平静说道。但有别于阿琪娅严肃的说教，大魔王理智分析，并阐明了一切问题，相比阿琪娅苍白空洞的命令，伊斯坦莎的劝告则入情入理，令人找不到任何理由反驳。
“哦。。。。既然阿姨也这么说，那我就去马车睡吧。。。。妈妈，伊莎阿姨你俩也早点休息吧，晚安。。。。”吉奥非常不情愿的分别拥抱亲吻了自己母亲和伊斯坦莎，最后在抱住伊斯坦莎时又报复性的狠狠捏了两把她的柔嫩臀肉才恋恋不舍的转身离开房间。
“。。。。妹妹这么着急的把吉奥支走，我想一定是有什么事想要单独对我说吧？”伊斯坦莎合上窗户，斜躺在床上，单手支着脑袋微笑问道。艳光四射的容颜配上这惬意慵懒的笑容，外加她那足以令人飚出鼻血的火爆身材构成了一幅无比诱人的完美画面。
“不愧是伊莎姐姐，真是聪明呢。。。。说实话，难怪吉奥会那么喜欢你，姐姐现在的样子，就连身为女人的我都想要把伊莎姐姐你抱进怀里好好爱怜一番呢。。。。嘻嘻，我在想，如果我是男人的话，我也一定会被你迷死的。。。。”阿琪娅一反常态的没有对伊斯坦莎冷嘲热讽，反而有些痴迷的望着躺在床上的伊斯坦莎，一边轻声低语，一边起身走到床边，脱去裙子内衣，不着寸缕的紧挨着伊斯坦莎躺了下来。又在伊斯坦莎错愕的眼神中，也把她的灰色斗篷一并脱掉了，露出里面那身所有关键位置都没有遮盖掩饰的“情趣”装备来。
“呦~，难得大美人主动对我投怀送抱，到底有什么事你就直接说好了。。。。”伊斯坦莎老实不客气的伸出爪子揉起了阿琪娅的丰满胸部。送上门来的美味她当然不会拒绝，但本能的她觉得阿琪娅在意料中的摊牌不会如自己想象那么简单。
“啊~。。。。嘻嘻，姐姐你真是，有时候你真像个好色的男人。。。。我知道你是故意和吉奥亲热给我看的吧？”阿琪娅被揉得一幅迷醉样子，贴近伊斯坦莎轻声问道。
“嗯。。。。没想到你看出来了。。。。”伊斯坦莎微微一愣，但也没有解释什么，坦然承认了。
阿琪娅：“当然，我又不是吉奥那样的小孩子，而且。。。。你那么聪明，如果真想勾引吉奥，应该绝对不会那么简单就被我发现的。。。。”
伊斯坦莎：“原来如此，那么，妹妹也一定知道我这么做的原因咯？”
阿琪娅：“。。。。没猜错的话，姐姐是想激怒我，让我赶你离开吧。。。。你怕被吉奥一直囚禁起来，因为你空有恐怖能力却因为身体被改造过，所以无法反抗别人的侵犯。如果我不制止，吉奥会真的把你当玩具一般控制起来，而你，绝对不想这样度过一生，对不对？”
“是的，我肩负着必须完成的使命，所以不能耽误太久。而我这个过于敏感的身体，确实也让我十分无奈。你的猜测全都正确，但我依然不相信你会容忍我留在吉奥身边，将你一手养大，最最心爱的儿子从你身边夺走。”这样说着，伊斯坦莎露出自信的笑容，这就是她千方百计的引诱阿琪娅下水的原因，一切都是为了拜托这种被禁锢的状态。如果阿琪娅和吉奥如以前那般，仅仅是宠溺儿子的母亲与依赖母亲的儿子之间的关系。那阿琪娅很有可能在吉奥的百般乞求下因纵容迁就儿子，最终默认吉奥继续把伊斯坦莎当玩物般永远囚禁虐待下去。所以，只有引导诱惑这对母子发生背德禁忌之事，才能使单纯的母子关系演变为一种畸形的情侣关系。到那时，随之而来的嫉恨妒火足以让灵魂逐渐堕入黑暗的阿琪娅宁可让儿子失望难过，也必须将自己这个她最可怕的情敌给清除掉。
“是啊。。。。我真的无法忍受那种锥心的疼痛，无法坐视我的吉奥被你勾引走。。。。姐姐的美貌可以让世间任何男人痴狂，如果让你继续留在吉奥身边，这个孩子将再不会对任何女人有感觉。。。。我绝对不会让他娶你这样一个身体肮脏的女奴，哼，我的儿子以后一定会出人头地，绝对不能让你这种女人来玷污他的名誉。。。。”阿琪娅温和的语气逐渐变得阴冷，脸上的温柔也被扭曲的疯狂取代。不知什么时候，她的双手再次捏住了伊斯坦莎胸前的乳环。
“呃。。。。所，所以，你最好就这样让我离开，我保证会远远离开吉奥。。。。不要妄想对我做什么，我虽然无法反抗被人侵犯，但世间几乎没有任何东西能够伤害到我，我既不会受伤也不会死去。。。。”伊斯坦莎看着眼前的阿琪娅，心中莫名的有些不安。
“放心，我今晚就会让姐姐永远离开吉奥，我也知道姐姐你是很厉害的。。。。只不过，你害得吉奥闯下大祸，使我不得不被人赶出家园，我们母子身上的铜板根本不够在城市中生活下去，而北之魔武学院位于索拉法的首都古拉诺斯城，那里比阿加里克更大更繁华，在那里生存下去的费用当然也比这里要高很多，更别提魔武学院那贫民根本无力承担的昂贵学费。。。。姐姐，看在吉奥那么喜欢你的份上，你对他就没有一点愧疚吗？”阿琪娅随着自己的话语，双手开始用力拉拽伊斯坦莎的红宝石乳环。
“别。。。。住手，你，说这么多，你，你到底想怎样？”伊斯坦莎心中的不安加剧，她本能的想推开已经压在自己身上的阿琪娅，但胸前弱点突然被袭击刺激得她浑身麻酥瘫软，完全失去了抬起双手的力量。
“嘻嘻。。。。伊莎姐姐这样的极品美女对男人们来说可是世间难得的珍宝呢~。。。。我想怎样？我想请求姐姐最后再帮助我们母子一次吧~！”阿琪娅笑着用将伊斯坦莎柔软翘挺的乳首拉到一起，用左手食指同时勾住左右两支乳环。右手下探捏住伊斯坦莎双腿间粉嫩湿滑肉缝上被封魔环勒得充血挺立的肉蒂。阿琪娅附身吻住伊斯坦莎微张的小嘴堵住了对方即将发出的尖叫，双手同时发力分别狠狠拉拽揉捏起来。
“呜呜~。。。。呜！”最敏感部位受制于人的伊斯坦莎瞬间就被阿琪娅玩弄到了高潮，大魔王在对方双手持续的用力动作下被迫连续不断的耻辱泄身。奶水与蜜液一波一波如喷泉般从双乳与密穴中喷涌而出，而阿琪娅依然丝毫没有停下来的意思依然使劲吻住伊斯坦莎，继续着自己的激烈动作，直至最后看着伊斯坦莎双眼完全翻白，嘴里舌头都僵硬得发不出任何声音，口水眼泪流的两人满脸都是，甚至连小便都被弄到失禁，整张床铺都被伊斯坦莎身体上溢出的各种液体完全浸湿，阿琪娅才气喘吁吁的停下动作。
“啧啧。。。。再见了，伊莎姐姐，以后都不能喝到姐姐的美味奶水还真是可惜呢。。。。”看着伊斯坦莎被自己弄得全身只能痉挛颤抖着，被连续泄身后的余波肆虐，仍然惯性的渗漏着各种液体。阿琪娅附身含住那对留着甘美乳液的草莓，贪婪吮吸好几口，才恋恋不舍的起身舔着嘴角嘲弄说道。
完后，阿琪娅用被单给自己和伊斯坦莎简单清理擦拭了一下，就翻过伊斯坦莎的身体再次将她双手双腿用那些锁链紧紧捆绑起来，又用布团塞住嘴并用布条在脑后用力系紧，将昏迷中的大魔王再次装进麻布口袋里。阿琪娅对着镜子穿戴好自己的衣物，披上她送给伊斯坦莎穿的那件灰布斗篷，将口袋扛在肩上，小心翼翼的离开了房间。吉奥母亲那经过魔王乳汁改造后的身体，强壮程度早已是今非昔比，让她可以轻松扛着伊斯坦莎以极快速度穿过阴暗的贫民街区，向城市里那片霓虹缤纷的红色区域中最大最光鲜的一栋建筑信步走去。
第三十二章、被卖了
阿琪娅有些紧张的站在阿加里克城著名色情街区中心位置面积最大装饰最豪华的女昌馆——玫瑰之吻大门前，望着里面的灯火通明繁华耀眼，耳畔传来轻柔舒缓的竖琴，若有若无糜烂堕落气息和着各类香水醉人腻香刺激着她的鼻腔。大门外停靠的一辆辆装饰华贵的马车上那镂刻着的各类图腾纹章则代表了出入其中的，很多都是来自那些豪门望族的贵客。门口两位看起来身型高壮气势不俗的打手，正仔细的审视着每一位进出的人员。
阿琪娅犹豫片刻，终于咬了咬牙，不安的迈步向里面走去。
“等一下，女士，对不起，我们这里不接待女宾。”一位面相粗陋的打手伸臂拦住了阿琪娅，上下打量一番开口说道。年轻少妇那凹凸有致的性感身材即便披着斗篷也依然可以让人一眼看穿她女性的身份。
“啊，我，我其实是想和这里的老板谈一笔交易，那个，可以吗？”阿琪娅低头颤声说道，有生以来第一次到这种场所的她既局促又紧张。
“交易？可是女士你这鬼鬼祟祟的打扮，我们怎么知道进去的不是一位小偷呢？想进去至少要让我俩看到你的脸吧。”那个问话的打手轻蔑的说道，并伸手撩开了阿琪娅的兜帽。
“啊~？我，那，那我换一家好了，打搅了。。。。”因为来到这种见不得人的地方，使阿琪娅实在不想让别人看到自己的脸，就这样兜帽被打开一下子暴露出真容，瞬间羞红了她原本就妩媚艳丽的俏脸，配上此刻那种不安与畏惧的可爱表情，在灯烛柔光照耀下，着实显得十分美艳诱人。
“等一下！女士，实在不好意思，我名叫内罗塔，刚才只是我们的职责所在，您一看就知道是那种，呃，是那种有正经交易要做的淑女，我想我们的老板萨芬娜夫人一定不能忍受和您这样一位气质出众的女士失之交臂的。来，我亲自带您进去吧。。。。”即便是混迹此类场所许久，见惯美女的两位打手，也不得不承认阿琪娅确实姿色出众，再看她那一身寒酸的装束打扮，也不难猜出她所要做的交易内容。于是，两人笑着对视一眼，其中那个一开始出口阻拦的打手再次拦住准备转身离去的阿琪娅，客气说道。
“谢谢，真是太麻烦您了，内罗塔先生！”阿琪娅连忙欠身行礼，十分感激的说道。
“嗬嗬。。。。不必客气，请进。”打手内罗塔引着阿琪娅走进大厅。
作为阿加里克城最大的娼馆，“玫瑰之吻”内部装饰相比于外面显得更加奢华；地面铺着厚厚绒毯，石质立柱均用金箔包裹，烛台长明的蜡烛，与镶嵌在墙壁上的魔法壁灯透过重重红纱垂幔，散发出旖旎的红色光晕。大厅内无处不在的壁画浮雕都镂刻成姿态各异的男女欢好时的样子，仔细看去，甚至连人物脸上的沉醉表情都刻画得栩栩如生。大厅中央位置，一位身上仅在关键部位由薄纱略作遮盖的美丽少女正浅笑着抱着一架金色竖琴弹奏着舒缓乐章，不时有男女的欢笑声透过琴音飘入阿琪娅耳中。
那些从身边走过的搂抱在一起穿着体面的男人与衣着暴露的妖艳的女人们，无不肆无忌惮的打量着穿着打扮与这里格格不入的阿琪娅。如果女人们那些或是嫉妒，或是嘲讽的眼神让她还能忍受住的话，那周围男人们毫不掩饰侵略性的目光则仿佛要在下一秒就扒光她的衣服一般，让她既惊恐又羞涩，只能将头低垂，双眼直直盯着自己那双破旧的皮靴。内罗塔低声与一位身着纱裙，大约30来岁的女接待交谈了几句，后者笑着从头到脚打量了一下站在大厅显得手足无措的阿琪娅后，点点头转身离去。内罗塔则让阿琪娅先坐在大厅的软椅上耐心等待，一会老板会下来亲自接待她，也走出大厅返回了自己的岗位。阿琪娅无奈只得将麻布口袋放在身边，坐在椅子上不安的等待，她能感觉到自己周围有好几个男人驻足，因身体感官被强化，她甚至听到了有几个男人在向身边的接待询问自己的价格，而接待则笑着表示，所有进入“玫瑰之吻”的从业者，都要由老板综合各方面条件来拟定价位，这位新来姐妹的渡夜价最快也要明天才可以公布。听到这些针对自己侮辱性的交谈，从乡下来的阿琪娅羞得几乎要站起来掩面而逃，但想到自己此行的目的，还有自己和儿子未来的生活，她又努力使自己平静了下来，深呼吸几口气，抛却杂念，一脸淡然的不再理会周遭一切。
萨芬娜.维兰特是玫瑰之吻的老板，从小就作为家族叛逆与耻辱而存在的她，仿佛一点都不珍惜自己家族那高洁神圣的身份地位，从来都是我行我素，无法无天，即便后来被从家族中除名也满不在乎。少女时代就开始混迹风月场所的她，最终决定将堕落的享乐发扬光大，凭借从家中拿出来的珠宝钱财，萨芬娜在阿加里克城开了一家规模最大的娼馆，又因其家族特殊而又超然的地位，使她的买卖一直顺风顺水，生意火爆。尽管萨芬娜已经年近40，但无论身材还是样貌都还不输给很多年轻少女，又因为曾经的那些风流韵事，也使得这位风骚的老板人脉颇广、阅历丰富。
当萨芬娜正躺在自己那柔软的圆形大床上，一边品着美酒，一边享受两名英俊少年按摩的时候，听到手下禀报外面来了个美人要与自己做交易，还是稍微有些惊讶的。因为从手下的叙述上来看，那个客人应该是位第一流的美女，一般来讲可称一流美女的娼妓并不多见。出于血脉或种族等原因，人类世界里平民家庭中鲜有各方面都十分出众的美人儿，大多绝色美人均出自皇族或大贵族，以及那些可以改变血脉的强者家族之中。而这些女人要么身份显贵、高不可攀，要么自身实力出众，凛然不可侵犯，根本不可能主动从事这种行业。
她经营的“玫瑰之吻”中虽然有通过家族关系弄到的几位一流美女，但也是费尽周折才搞定，其中一位甚至是上次魔族入侵战争中被俘的魔族军中的黑精灵女子，在被完全废掉斗气与魔法能力后又经过漫长的凌辱调教，才变得听话起来，但整个人已经几乎成了一个被淫欲所支配的肉玩具。即便这样，偌大的“玫瑰之吻”可以称得上一流美女的也不过一掌之数罢了。虽然只有5个，但也足以傲视同行竞争者们了，也足够让那些有头有脸的大人物们趋之若鹜。
穿戴好一身纱质紫色裙装，略微整理了一下妆容的萨芬娜由刚才的接待侍女引着走下楼梯，她顺着大厅四周正围观指点调笑的客人们的方向，很容易就看到了坐在大厅里披着破旧灰布斗篷的阿琪娅。其中路过几位常客时，那些色迷迷的男人甚至一边和她打着招呼，一边意有所指的对着僵坐在大厅椅子上红发女子挤眉弄眼。萨芬娜笑着一一回应，并给了他们一个稍安勿躁的手势。
“你好，我。。。。就是这里的老板，我的名字叫萨芬娜。美丽的女士，听我的手下对我讲，你似乎有一笔买卖要找我谈谈，是吗？”萨芬娜走到红发女人面前，主动表达了问候，语气中有意无意的透出一丝盛气凌人的感觉。
但话还没说完，在阿琪娅慌张抬起头与她对视的瞬间，出身高贵的“玫瑰之吻”女老板的语调也不由得顿了一下。因为她的手下在汇报中并没有夸大其词，这的确是一位非常漂亮的美人儿；酒红色的柔顺长发在脑后扎成马尾，将女人那张精致妩媚的小脸完全露了出来，皮肤白皙，眉目秀丽，尤其那双与头发颜色一致的红瞳晶亮清透仿佛会说话一般。小嘴由于吃惊而微张着，粉嘟嘟的嘴唇水嫩诱人。这是一张混合着成熟女人五官的那种风情媚态与少女般细腻滑嫩肌肤特点的俏脸，竟然让阅人无数的萨芬娜一时间也看不出脸主人的大概年龄。只能通过她身上那男款灰布斗篷都遮掩不住的高耸酥胸与肥硕丰臀来判断对方应该是个至少20岁以上的成熟女性。
“您，您好！我叫阿琪娅.蒙特，瞧您说的，您才称得上美丽呢，我，这次来，确实有个交易想找您谈谈，不知道能否占用一下夫人您的时间呢？”阿琪娅抬头看到一位穿着紫色裙装，身材匀称性感，打扮得妖娆华贵的金发美女。虽然对方妆容精致，五官容貌十分娇美，但近距离在灯光映照下，眼角唇边仍可看到一丝岁月的痕迹。听到眼前这位漂亮贵妇自我介绍就是“玫瑰之吻”的老板，阿琪娅惊讶之余，连忙手足无措的站起来，行了个平民礼，小心翼翼的回答道。事实上，一直在野外露宿旅行的阿琪娅，还不知道自己因为逐渐吸收消化了大魔王的奶水几乎已经脱胎换骨；皮肤变得更加细腻白嫩，本就丰满的身材也因堕落之力而变得更加性感妖娆，精力气色也远非从前的自己可比。这些细节的改变升级，积累在一起，已经足以使年轻时本就非常漂亮的阿琪娅比从前更美艳了几分，从而能够跻身一流美女的行列。
这次捡到了，哼哼，一看这副没见过世面的样子就知道是从不知道哪里的乡下来的贫民女人。这样看来她还不知道自身价值所在，也是，蹲在那些荒凉偏僻的乡村，每天都在为生计发愁，又有谁会仔细开发她的美丽呢？如果好好打扮一番，绝对是个勾人的性感尤物，虽然可能还不如那个黑精灵，但比起其他4个，应该也不会差，嘻嘻。。。。男人们最爱新鲜，我这里的生意估计又会火爆一段时间了。这样想着，萨芬娜脸上笑容更加热切：“哎哟~，姐姐哪里比得上妹妹你呢，快来，有交易的话，就跟我来办公室谈吧。”说完萨芬娜亲昵的招呼着阿琪娅，转身向自己二层的办公室走去，而后者也连忙扛起装着伊斯坦莎的大口袋跟着走上楼梯。
“哼。。。。原来也是个放荡的骚货，这个走路姿势，一定是最近一直被男人给弄的，难怪脸上一副容光焕发的样子，看来被伺候的很不错嘛。。。。这样就省事多了，估计稍加调教就能达到要求。仔细看来这个腰臀形状应该也是个生养过的，不过无所谓，那些有特殊癖好的家伙们好像就喜欢这种货色。。。。”萨芬娜上楼时侧头仔细打量了一下阿琪娅，在心中默默评价道，嘴角闪过一丝轻蔑的笑容。
阿琪娅跟着萨芬娜走进办公室，并依照后者的指示坐在这间装饰格调幽雅办公室中心位置的一个椅子上。而萨芬娜则慵懒的半躺着坐在了她对面巨大台桌后的软榻上，随后她又用手按了一下办公桌下部的一个隐蔽的魔法装置，只见女老板软榻背后墙壁的书架向左右分开，露出一间暗室，从里面走出4位几乎赤着上半身的强壮男人。
“他，他们是什么人？”突然出现的陌生男子立刻让阿琪娅极度紧张起来，她有些颤抖的询问道。
“好了，我的好妹妹，别紧张，这4位绅士可是我这里最出色的调教师。如果你能留下来，我相信，嘻嘻，你会很快喜欢上他们的。。。。瞧，你们4个吓到了美丽的女士，还不赶快行礼。”萨芬娜对阿琪娅摆摆手，示意不必紧张，并对自己手下们使了个眼色。4位身材魁梧的调教师则用似笑非笑的表情盯着有些慌乱的阿琪娅，抬臂欠身致礼。
“不，不是我，我不能留下来。。。。”阿琪娅脸色通红的急着摆手解释道。
“咦？不留下来。。。。那我可爱的妹妹来我这种地方又有什么交易可谈呢？可不要拿我开玩笑，姐姐这里可不是随便什么人都想来就来的呢。”萨芬娜露出颇感兴味的浅笑。她以为阿琪娅可能后悔了，所以准备先套出对方的情况，如果真是那种没有任何根基，第一次进城寻找生计的乡下女人，她决定要用一些非常手段，务必要将眼前这个能让自己大赚一笔的红发美人儿留在“玫瑰之吻”。
“这，那好，我想请问您一下，如果，我说的如果，我留下来。。。。那么我的家人可以得到多少钱？”阿琪娅突然想到了什么，犹豫几秒后，低着头满面羞涩的开口问道。
“嗯。。。。这样嘛，你先站起来，把衣服脱掉，让我和调教师们全部仔细看清楚才可以定价哦~。”女老板轻佻的看着阿琪娅，笑容诡异的说道。
“什么！这，这怎么可以，他们是男人。。。。”阿琪娅脸色通红的双手乱摆着拒绝。
“他们可都是专业人士呢，这个环节你去到哪里都要经历的，如果太害羞的话交易可是没法进行下去哟。。。。别害怕，我用名誉担保，在你没做出决定前，他们绝对不会碰你一下，只是看看而已罢了。。。。”萨芬娜用手指敲着桌面笑容不减的柔声说道。
已经放开了很多的阿琪娅纠结片刻后，为了不被蒙骗，最终咬牙在萨芬娜以及4位手下的注视下一件件将自己衣服全部脱掉，她紧闭着眼，满面羞红的依照对方要求一一做出转身，抬臂，弯腰等动作，好在女老板并没有欺骗她，那4位调教师只是抵近观察了一番，并没用对她有任何身体接触。这些检查评估大约进行了两分钟后，萨芬娜就示意她把衣服穿好。
“啧啧，阿琪娅妹妹的身材还真是有料呢~，看得我都有些嫉妒了哦~。无论长相还是皮肤都非常棒，只不过，妹妹，你是不是生过孩子？”萨芬娜在汇总了4位老司机的评估意见后，笑着对迅速穿好衣服的阿琪娅说道。
“是的，我有一个儿子。。。。我这次来的目的主要是为了给儿子凑足他进入魔武学院的费用。。。。”阿琪娅一提到儿子心中的羞耻紧张情绪，立刻降低了不少。
“真是伟大的母爱~，嘻嘻。。。。我真是非常佩服妹妹的牺牲精神。不过呢，本来凭阿琪娅妹妹的身材长相，我可以给出150枚金币的卖身价格，但由于你生过孩子，可能会对有些地方的触感造成严重破坏，所以我最多给到120枚金币。不过妹妹放心，这个价格绝对是你能找到的最高价，其他地方我保证你最多只能拿到100金币。”萨芬娜平静的给出报价，她确实对阿琪娅势在必得，这个价格也称得上是良心价了。
“啊？这，这么多。。。。呃，我居然，好，好的，我明白了，非常感谢您！不过呢，我不能留在这里，我还要陪儿子。。。。”阿琪娅瞪大眼睛，她自己都不相信自己会值这个价，120枚金币足够母子在大城市里生活十几年了。要知道她的临风镇的房屋土地加在一起，别有用心的乌兰卡也才施舍性的给了她3枚金币而已。这个报价也让她对伊斯坦莎大约能值多少钱有了个基本的概念。
“什么！？你不留下？亲爱的妹妹，看来你真的是在拿我开玩笑哟~。哼哼，刚才我已经说过了这里可不是你消遣的地方，今天如果不把交易完成，试试看你能不能走出这间屋子的大门！”萨芬娜笑容更盛，已经很久没人敢这样拿她开玩笑了。不用老板示意，4位手下已经默契的围住了阿琪娅，只待一声令下，就直接让到手的猎物立即变乖，毕竟这样的大美女调教起来可是一种非常惬意的享受。
“呃，是，是这样的，如您所见，我很穷，一直居住在偏远的小镇，生活几乎难以为继。最近我的表姐又来投靠我，她不会农活，我们没办法只能卖掉乡下的房屋土地来到这里。。。。虽然，有些对不起我表姐，但为了活下去，我不知道可不可以把她卖到您这里。。。。这样，我和家人会解决面临的危机，而表姐她也能在您这里一直自食其力的工作。。。。”阿琪娅一看情况不对，立刻说出了自己的真实来意，并将装着大魔王的麻布口袋摆放在自己坐的椅子上。
“你表姐？袋子里面的？那好吧，老规矩，先打开验货。”萨芬娜早就注意到了阿琪娅带着的大口袋，也发现里面好像是一个人，但因为阿琪娅本人非常令她满意，也就一时没来得及询问这件事。
“好的，没问题。。。。”阿琪娅连忙转身弯腰去解口袋上的绳子。
“话说妹妹啊，你表姐和你很相像吗？如果不能令我满意的话，今天你可还是。。。。！！嘶~。。。。！”萨芬娜一副兴致缺缺的表情懒洋洋说道，如果不能达到阿琪娅这种程度的美女，会让她有种白兴奋半天的失落感。然而当她话还没有说完，阿琪娅解开袋口绳子，一下子扯掉肮脏破旧的麻布口袋时，女老板被眼前出现的另一位红发女子惊得倒吸一口凉气，一时间再也说不出话来。屋内瞬间变得鸦雀无声，只余4男1女各自那明显变得急促了很多的喘息之声。
第一次见到大魔王伊斯坦莎真身的5位人类，均在这刹那仿佛产生出了一种不真实的错觉。她（他）们好像觉得眼前出现了一位女神，因为穷尽人间所知的形容词都无法确切道出眼前女人的美艳程度。女子那一头血红色及腰长发杂乱披散着，精致完美到无以复加的五官形状如出自最伟大雕刻师手中的作品，雪白肌肤上似乎被涂了一层油脂般在烛光灯火照耀下就好像散发着微光，一对丰满得令人惊讶窒息的硕大巨乳沉甸甸坠在胸前，椒状充血翘挺的乳首处那对红宝石乳环更让这本就引人注目的美乳带了淫靡邪气，纤细腰肢下那几乎将座椅塞满的柔软肥臀无论形态还是规模都不逊色胸部半分，隐约间还可看到女子那饱满隆起的耻丘下部那光秃秃的美穴，外翻着的花瓣竟然紧紧包裹着一个没入穴中的黑褐色按摩器，花瓣与洞口周围清晰可见的还沾满晶亮黏稠的花蜜，浑圆白腻的大腿下部与小腿虽然都被过膝长靴遮盖，但仍可以估算出女子拥有一双与身材比例好到惹人嫉妒的修长美腿。
如果仅仅是前所未见的女神般完美绝代尤物，还不足以让在风月场混迹了半生的萨芬娜等人骇异得说不出话来。但此刻出现在她（他）们的竟然是一位全身都被邪恶道具紧缚着的女神；伊斯坦莎双臂被镣铐锁链呈W形紧紧固定在身后与项圈连接，双腿也都在膝盖上方与脚踝处并拢着被铐在一起，只有调情时才会穿着的黑色漆皮长靴、长手套、以及皮质束腰，紧闭的双眼那长长睫毛上挂着的泪痕，从被塞住的小嘴嘴角处垂落的丝丝唾液，这一切的一切都给旁观者强烈的心灵震撼，任谁都会产生出一种完美造物被玷污的违和感。眼前画面就好像天界的女神被恶魔俘获并受到了残酷虐待凌辱一般，这巨大的反差带给别人的除了最初的震撼外，紧接着就是那种灵魂深处突然被点燃的邪恶欲望，萨芬娜在厚厚脂粉下原本苍白的脸颊逐渐染上兴奋的潮红，而此刻4位男调教师则更是不堪，如不是老大在场又久经战阵，恐怕他们早已失控的猛扑上去将可怜的大魔王给就地正法了。
“。。。。怎样，萨芬娜老板对我表姐的身材脸蛋还满意么？”阿琪娅看着萨芬娜等人脸上的失态表情，心中得意的同时又再次升腾起对伊斯坦莎美貌的强烈嫉妒，她适时开口打断了屋内的寂静。
“呃，非常满意，我认为你表姐的美貌即便和闻名大陆的伊比斯帝国长公主，有萨迦兰卡第一美女之称的丽雅特公主相比也毫不逊色。甚至，可能还更要更胜一筹。。。。但我很好奇，她为什么是这副样子，并又为什么会成为女奴呢？”萨芬娜迅速从刚才的震惊中调整了状态，她心中已经下定决心无论付出什么代价，也要将阿琪娅的这位表姐给留下来。此时再将她与阿琪娅做比较，尽管两人确实有几分相似，但和前者相比，阿琪娅的姿色容貌立刻变得平庸起来，身材的性感度也完全没有了可比性。但“玫瑰之吻”的老板必须要弄清楚一些关键问题才能确保交易的万无一失，因为根据她以往的经验，这种足可祸国殃民的女人一般都是有很大来头的。
“我表姐的名字叫做伊莎，她天赋惊人，以前是个了不起的隐世强者。我曾听她说自己实力几乎和天之斗神——提拉米大人一样强大，但是在一次与仇敌战斗中寡不敌众被俘获，仇人为了羞辱她而把表姐的斗气和魔法能力什么的都给废掉了，并还对她进行了身体改造，让她变成了一个女床奴。在那些敌人羞辱玩弄腻了的时候，又把她卖给个其他贵族，后来那个买走她的贵族死去，临终前因为非常喜欢表姐，而承诺还给她自由。就这样，被改造得失去一切能力，几乎连正常行动都很困难的表姐变卖了那位贵族给他的所有首饰，乘浮空艇从遥远的南方来到索拉法投奔我。但您看到了，我和儿子自己的生活都几乎难以为继，再加上一个没有劳动能力的女奴，最后只能变卖土地房屋背井离乡来到这里。因为身上所有的钱都几乎花光，现在为了儿子，我也只好把表姐弄晕带到这里来卖掉她了。。。。”说完故事，阿琪娅配合的脸上浮现出一种愧疚自责的沉痛表情，并声情并茂的挤出几滴眼泪。不得不说，阿琪娅这阵子跟伊斯坦莎这位表演大师在一起学坏得很快。
原来是这样，我可怜的阿琪娅妹妹，你做出了一个最正确的决定。与其让三个人一起挨饿，还不如让你这位已经明显被身体改造得很彻底的女奴表姐安心我这里工作。你尽可以放心，嘻嘻。。。。我们会很快就让她喜欢上这里的，你们说是不是？”彻底放心下来的萨芬娜笑着向手下们示意，经验丰富的女老板这次也被看似单纯的阿琪娅给骗了过去。因为在她的认知里，正常女性根本不可能佩戴那些极度耻辱的女奴佩饰，而伊斯坦莎下体那被光明圣剑给刮干净的地方也的确是和那些被弄得那处再长不出一丝毛发的女奴独有标识一模一样。
“呃，我想表姐应该会喜欢这里的。。。。那么，萨芬娜大姐，您准备出多少钱来购买我的表姐呢？”阿琪娅小心翼翼的问道。
“嗯。。。。本来你的这位美人儿表姐是可以非常非常值钱的，但因为她已经不是处女，而且我能看出她也生过孩子，所以我只能付给你1000枚金币。。。。”到了侃价阶段，萨芬娜给出了一个相对保守的报价。
“什么！？1000枚金币！？”阿琪娅有些难以置信的大声叫道。
“呃，最多只能1200枚金币，你要知道1200金币能买到一只6阶魔宠了。。。。”萨芬娜也知道这个价格不靠谱，怕买卖飞了，她赶紧加价道。
“1200枚！！”阿琪娅又是一声尖叫。
“1500！不能再高了！1500金币能买下阿加里克整整一条街了！这个价格也只有我才出的起！”萨芬娜瞪大眼睛，也大声咋呼道。侃价的技巧就是比谁心理素质更好，表现的更夸张。
“好，好的！成交！我现在可以拿到这笔钱吗？”阿琪娅觉得一切都有点不真实了，本来她认为既然自己值120金币，那就比她漂亮那么“一点点”的伊斯坦莎估计最多也就能值250。但没想到人家报价开口就是1000，因为超出心理价位太多，她不由自主的惊呼起来。结果后来的连续加价更让她应接不暇，现在冷静下来阿琪娅不禁有些后悔，看这架势估计还再能多要一些。
“当然可以，给，契约签好，这枚空间戒指算我送你了，滴血上去即可查清金币数量。”占了大便宜的萨芬娜，命手下搬来金币，并怕阿琪娅反悔，又十分豪爽的送给了对方一枚价值5金币的低等空间戒指，好方便让阿琪娅快点装钱走人。
“七神会庇佑仁慈慷慨的萨芬娜夫人永享荣华！太谢谢您了！”阿琪娅为萨芬娜祈祷着，脸色通红得流下泪来，这可不是因为舍不得她的那位“表姐”，而是一辈子也没见过这么多钱的年轻母亲因瞬间得到这么多金币给高兴哭了。
“不必客气~。对了，我说妹妹啊，既然你姿色也相当出众，还不如留下来和你表姐一起工作呢，我跟你讲，现在有好多贵族可是非常喜欢玩姐妹花的。。。。”虽然捡到了宝贝，但萨芬娜还是希望阿琪娅也一起留在“玫瑰之吻”，毕竟她虽然不如姐姐那般倾国倾城，但也属于那种难得一见的美人。
“啊，我，我还是算了。。。。对了，萨芬娜姐姐，我这个表姐呢，由于以前是非常厉害的人物，可能她有时候会不那么听话。千万记住，你们一定要看紧她，因为表姐的身体被改造得不会疲倦，也不用睡觉吃饭，所以，你们最好能让她一直接客，不用给她休息时间，而且她好像怎么被玩弄折磨都不会有事的样子。。。。总之，就是对她千万不用客气就对了。”阿琪娅一边似乎颇为不舍的看着正在熟睡的伊斯坦莎，一边别有用心的对萨芬娜提醒道。想着自己身价和伊斯坦莎巨大差距的阿琪娅不由得对大魔王妒意更盛。于是，在交易成功后，阿琪娅又送给昏迷中的伊斯坦莎一些“临别礼物”。
“这么厉害？看来这位可怜的伊莎小姐真的被改造得很惨呢。。。。啧啧，这么漂亮又可口的美人儿，世上哪会有男人不被她迷住。。。。我们也一定会让她永远都离不开这里的，再厉害的强者只要落到我们手里，嘻嘻，也会像那个黑精灵龙骑士一样成为我们听话的肉奴隶。。。。”萨芬娜笑眯眯的走到伊斯坦莎的椅子前，勾起她的下巴，在还陷入昏迷之中的大魔王耳边轻轻低语。想到这样女神般美丽的尤物即将成为自己“玫瑰之吻”最宝贵的赚钱工具，精明的女老板也不由兴奋得意起来。
“嗯。。。。啊~，啊。。。。不，不要！哎？你们是什么人？这是什么地方？”因下体突然传开的刺激与空虚感而被打断美梦的伊斯坦莎，终于从沉睡中醒来。睁开眼后映入眼帘的昏沉的灯光以及周围陌生人类们脸上邪异的笑容，此时大魔王发现自己身处于有些像医院检查妇科病椅的特殊躺椅上，双臂仍然被紧紧捆绑在身后，双腿则分开着被禁锢在椅子下端翘起的架子上，使她只能羞耻的将身体最隐私的那些器官完全暴露在外。
“呦~，瞧瞧，我们的小美人儿终于醒了呢，啧啧，这居然就是传说中的螺旋地狱。。。。真是个从里到外都无与伦比的极品玩物啊。。。。”萨芬娜不无嫉妒的看着刚刚在检查伊斯坦莎下体时，被女魔王那特有的紧窄洞(和谐）穴包裹挤压过的手指上沾染的蜜液，开口嘲弄道。她没有想到伊斯坦莎外观无懈可击也就罢了，居然身体还配备了传说万中无一、号称能让世间任何男人瞬间堕落沉迷的超级名器。
“你说什么，我听不懂，你是什么人？我不认识你们，快放开我！我要离开这里！阿琪娅！吉奥！你们在哪？”刚来的及打量四周环境的伊斯坦莎发现自己置身于一处类似刑房的地方，墙壁上以及房间周围的那些器具的邪恶作用，一望便可概猜出来。再看这个说话的打扮妖艳，看起来有些年纪的陌生漂亮女人那看自己就如看待待宰羔羊一般的眼神，以及周围几个在欧美爱情动作片中经常出现的男优打扮的壮汉脸上爬满欲望的表情，本能产生非常不好预感的伊斯坦莎开始无助的扭动自己被紧缚着的性感娇躯，想要挣扎着离开此处。
“这可不行哟，我的小宝贝儿~！先自我介绍一下，我叫萨芬娜.维兰特，是这家玫瑰之吻的老板。你的阿琪娅表妹已经以1500枚金币的价格把你卖给了我，所以现在你的身份是这家娼馆的娼妓奴隶。根据这一行的规矩，如果想离开的话，你或者要买走你的人必须要支付我至少3000枚金币才可以哦~。”女老板笑嘻嘻的拍打着伊斯坦莎那惊慌失措的美艳俏脸，向她道出其已经被别人卖身到妓院的残酷现实。
“我不要做妓女！我，我，你们没权利决定我的命运！我是自由的！让阿琪娅来见我！她没权利卖掉我！”伊斯坦莎惊恐的发现之前体内那在迷乱状态下被提拉米胁迫立下的灵魂血誓中那条自己是妓女的誓言居然消失了。虽然这样无形中又使自己灵魂中的自我束缚减少了一条，从而让潜藏体内的恶魔之力又上涨了一些，但这也说明了大魔王此刻身份竟然变成了一位真正的妓女。一想到这些，伊斯坦莎再也不能淡定了，她因羞耻涨红了脸颊，开始如那些普通人类女性在得知自己被卖到妓院后，那种既崩溃又不愿接受事实般歇斯底里的尖叫挣扎起来。
“哦呵呵。。。。看来，咱们的伊莎宝贝儿有点不听话呢~，托尼、贝蒂斯、本、亚瑞特，今天就便宜你们了哦~。给我让咱们的小美人儿清楚一下她现在的身份~！”萨芬娜笑着坐回墙壁边的软椅上，伸手一指正在做无用挣扎的伊斯坦莎，对旁边4个早已按耐不住的手下吩咐道。
“如您所愿，嘿嘿嘿。。。。”4位强壮的男性异口同声的回答道，并在第一时间扑了上去。苦苦忍耐了许久的4位男调教师，虽然都是御女经验丰富，但也都从未见过如此绝色的美艳尤物，他们熟练的将在椅子上乱动的伊斯坦莎解了下来。
“我，我警告你们，你们别碰我！别，啊~！呜~。。。。呜！呜。。。。”大魔王伊斯坦莎虽然从椅子上被抱下来，但双手依然被紧紧束缚在背后，她恐惧的看着4个强壮男人脸上一双双发亮的色眼，以及在走近时随手解开的裤子里，袒露出来的一看便知资历丰富的紫黑色怒挺巨物。意识里似乎想聚集精神挣脱枷锁，宁可返回魔界也不再忍受这种侮辱。但视线却在看到4人形态狰狞的粗壮分身后就再也难以聚焦，脑海中全是自己被这4人轮番蹂躏的可耻幻象。而就在这矛盾迷茫间，4位调教师已经翻转她的身体，将她脸朝下放置在一个金属制表明蒙着皮质厚垫的矮台子上，还没等她恐吓的话语说完，女魔王微张的小嘴里就被其中一个男人那又大又粗的僵硬之物给填满了。然后，那个男人没有一丝犹豫，轻车熟路的按住伊斯坦莎的脑袋前后套弄起来，这邪恶之物一次次触抵到伊斯坦莎的喉咙深处，没几下就顶得女魔王眼泪、口水、鼻涕全都留了出来，嘴中只能随着男人动作发出沉闷的呜咽之声。
由于口腔与喉咙也被改造成了性感带，这本应是一种引发窒息、恶心等不适的折磨凌辱，竟然使伊斯坦莎不由自主的产生出一种羞耻快感。然而还没等可怜的女魔王相处抵制嘴中这种刺激的方法，下体那因早在她昏迷时就被拿掉的肛门塞与按摩棒，而毫无遮蔽，并一直分泌着爱液的密洞就遭到无情刺穿。后面的男人双手用力揉捏伊斯坦莎雪白的大屁股，使劲分开臀肉，以后入式姿态狠狠侵入了大魔王那紧窄的私密禁区，而伊斯坦莎那里总是长流不竭的蜜汁则成了这根邪恶入侵者的带路党，使其能够顺利的穿过里面密集的层层肉皱，几乎一下子刺到了伊斯坦莎密道顶端的子宫口位置。而随着让大魔王意识再次空白的巨大刺激，伊斯坦莎的堕落身体又在这瞬间紧绷了起来，阴道壁内的那无数褶皱忽然如活物般从四面八方向进入体内的邪恶之物狠狠挤压起来。这突然的极致收缩紧裹，竟差点让站在伊斯坦莎身后这位久经战阵的强壮男人喷(和谐）射出来。
“托尼，你这是怎么了？即便是这样的无上美味也不至于让你如此丢脸吧？”一旁暂时等待，正在旁边玩弄着伊斯坦莎那因趴着状态，而被挤在两侧的一只巨乳，并准备随时接力的另外两人中的一个看着同伴在进入女子身体后突然憋紫了的脸色，不由开口打趣道。
“该死！她这个淫荡的骚穴实在太厉害了，刚进去那一下没防备，竟然差点控制不住。。。。哼，不要笑我，一会儿你们来感受一下吧。。。。不过，这个贱货更不行，一下就完蛋了。。。。小宝贝~，现在就投降可是不行的，咱们的时间可还很长呢！”这个名叫托尼的男人，在深呼吸几口后才抑制住了在魔王体内那种销魂的感觉，被同伴嘲讽得有些赦然的他咬紧牙关，赌气般如打桩机般用力冲撞起来。
而此刻他身下的伊斯坦莎则更是不堪，竟然在刚才的那一下之后，就被前后夹击的巨大刺激给弄得泄身了。第一次同时被两根侵犯的大魔王，下体大股大股喷发着堕落汁液，双眼翻白的又昏厥过去。但失神了十几秒，可怜的伊斯坦莎就又被前后两人依旧毫不停歇的剧烈动作给拉回了现实，下身每一次几乎被刺穿的触觉，与口腔内伴随着腥臭味道深入喉咙的刺激，如风暴中卷起的恶浪一波波传入脑海。没过几分钟，欲望的洪潮就再次将她的理智吞噬淹没。。。
第三十三章、成为娼妓
“玫瑰之吻”的调教密室内，女老板萨芬娜看着被自己4位手下用不同姿势轮番奸淫的伊斯坦莎，终于再也无法忍受视觉上给她自己带来的强烈刺激，招过最开始在后面侵犯伊斯坦莎整整一小时，此刻正在休息中的托尼，伸手握住其那棍不久前在伊斯坦莎体内发射完毕，粘满女魔王腥臊汁液、此刻正有些疲软的分身，揉捏套弄起来。
“托尼，你还可以吗？很少见你如此狼狈的样子，嘻嘻。。。。”这样说着风韵犹存的萨芬娜用舌尖轻舔嘴唇，双眼眯着冲托尼痴笑起来。另一只手将自己纱裙解开，露出里面一对白腻丰乳。
“嘿嘿，能够为您服务是我的荣幸。。。。”托尼轻笑一声，搂住自己老板那有些发烫的身躯，一只手托起萨芬娜胸前虽然比伊斯坦莎小了不少，但也相当可观的美乳，动作熟练的抓弄起来。另一只手则探入发情状态的女老板双腿间，极尽手指的挑逗之能。在女老板被弄到难以自控的发出邀请呻吟后，才抽出下面将萨芬娜抠弄得汁水淋漓的大手，分开她双腿，用早己恢复如初的狰狞分身温柔却又不失力度的分开肉缝，使劲挤了进去，陡速抽插起来。这十分专业的服务动作，也成功使得被毋斯坦莎勾起欲火的女老板发出一声声忘情浪叫。
屋子另一边，惨遭轮奸对待的伊斯坦莎，在短短一小时内竟然被4位强壮男人给送上了至少20次高潮。此刻的她被本和亚瑞特双腿分开的夹在中间，密穴和肛门同时被两人坚硬粗壮之物抽插侵犯着。
“啊啊。。。。不能~不能前，两处同时？嗯。。。。不，要要啊~。要坏了啊。。。。又，又要。。。。嗯。。。。”此时已经被连续不停的强暴凌辱弄得陷入半失神状态的伊斯坦莎，只能被动的翻着白眼、吐着舌头，如白痴一般发出断断续续的求饶话语
。泪水、鼻涕、口水、顺着脖子流到她胸口，与乳首处随着一次次高潮而喷发出来的奶水流到一处，又与因无数次耻辱泄身而不停端流的花蜜受液交汇滴落，最后在地板上和不久前伊斯坦莎被干到小便失禁时迸流出来的尿液湿在一起，形成一大片味道刺鼻的水迹。
“喂喂，现在只空闹我一个，让我憋得很不舒服啊。。。。”一开始插伊斯坦莎嘴的那个男人很陡又被调教室内的这种淫靡气氛给调动起来，莲勃欲望再次让他看着被自己两位同伴夹在中间狂干得浪叫不止的伊斯坦莎垂涎欲滴。
“额。。。。。哼~呼，呼呼。。。。舒服了，这贱货的小穴真是了不得啊。好了，把垫子拿过来，本，你也赶陡过来试试吧。这次咱们3个一起来，就换我来体验一下这婊子的嘴上功夫如何。”从前面抱住伊斯坦莎不停猛攻其密穴的男人，用力加速穿刺了十几下，身体一阵紧绷抖动，将无数精华尽数灌注进伊斯坦莎那已经被抽插两片肥厚花瓣向外翻开的曼妙美穴之中。然后，他笑着招呼同伴，3人组队一起围攻大魔王。
“哦？那我倒要好好见识一下咯。。。。”本淫笑着从墙边拿过一块如双人床垫大小的黑色厚皮垫，放到密室中间的空地上，并面向上平躺好。
刚才在伊斯坦莎前面发泄完毕的男调教师亚瑞特，颇有些不舍的将尽情喷发后略有些懈怠的分身从大魔王无比香艳的娇躯内抽离出来。而奇异的是，此刻伊斯坦莎下体那因被男人滚烫精华冲淋到升天的密穴居然也随之一边喷着汁液，一边极限收缩，就好像嘴一般紧紧咬住亚瑞特的分身不放，甚至在对方抽离的那一瞬间竟发出“啵”的一声清晰脆响。紧接着，下面那张“小嘴”才入呕吐般随着一下下抽搐收缩，不断喷洒出白浊腥臭的混合液体，正好在前面看到这一幕的本和亚瑞特也因此讥讽嘲弄的大笑起来。而从身后抱住伊斯坦莎如给小孩子把尿一般姿势用双手手肘勾住并分开她大腿的贝蒂斯，则非常默契的一边继续不停让分身从后面刺透大魔王嫩菊顶着伊斯坦莎那因持续被迫高潮是使自己肛门括约肌无意识的阵阵收紧挤压中搅弄狠捣大魔王肠道，一边就这样抱着她走到床垫之上，笑嘻嘻的将伊斯坦莎的身体放置在躺倒的本身上，让她那还在流淌的温热美穴套进本早已怒挺的紫红色巨棒之上


“啊。。。。啊，哈，让，请让，让我休息一！呜~！呜。。。。”伊斯坦莎现在感觉自己好像就快死了，是被爽死的，意识一会消失，一会又被刺激回来，然后再消失，再回来。刚被送(和谐）升天没十几秒，她又因万分敏感的密穴再次被巨物所进入，而惊醒过来。发现自己后方刺激不断，正迅速再次淹没她的理智，而现在自己正身体前倾的斜坐在一开始那个强迫她口交的男人身上。已经被持续不断的高CHAO体验弄崩溃的伊斯坦莎流着眼泪和口水妄图乞求这些原本在魔王眼里就如蝼蚁般卑微渺小的人类男性能让她缓口气，结果张口话只说了几个字，刚刚发泄完毕的亚瑞特就站在她面前，揪起大魔王的血红长发，将自己那粘满各种腥臭分泌物的巨物杵进伊斯坦莎嘴里，并按着其脑袋套弄起来，使她再说不出任何话来。
3位调教师如三明治般夹着悲惨无助的伊斯坦莎，占满了她身上仅有的三处入口，以不同频率狠狠的分进合击起来。第一次被三穴齐插的伊斯坦莎也就此完全进入了浑浑噩噩的连续升天状态。晦暗的魔法灯光下，只见魔界之王那白皙如玉、完美无暇的丰满娇躯，被三具邪恶丑陋的强壮躯体困在中间，再无法逃脱，只能被动的任由对方在自己性感肉体上掀起阵阵堕落下流的乳波臀浪。
这场香艳的调教，从开始到结束整整持续了4个小时。就连在一旁围观入迷的“玫瑰之吻”老板萨芬娜都难以自制的让手下帮忙缓解需求，直至最后竟然也泄得一塌糊涂了。久经沙场的4位男调教师更是被累得脸色发白，本来以他们各自的实力，即便持续性爱整整一天都不会有问题，但问题的关键是大魔王伊斯坦莎除了颜值和身材的魅惑度实在前所未闻外，身体各关键器官内部的消魂程度更是令人疯狂，居然这几小时内榨干了4人的全部“存货”



相对于普通人类们的肾虚样子，此时的伊斯坦莎看上去则更是惨不忍睹；面朝上躺在皮质垫子上的大魔王那头曾经油亮顺滑的血红色长发已经被汗水和白浊汁液凝固成一缕一缕紧贴在身体肌肤上，双眼中的血红色魔瞳完全上翻消失，只剩下眼白。鼻孔与半张的猩红小嘴中还在溢出着男人们发泄在其中的东西，胸前那对西瓜大小的浑圆巨乳正随着身体抽搐的律动频率而不断喷出奶水。两条修长美腿此刻“大”字形分开，还保留着最后被侵犯进入时的样子。已经因过度兴奋而红肿充血的两片肥厚花瓣向外绽放分开，花心位置的那张粉红“小嘴”也随着升天余波而不停开合，一口一口呕吐着被灌注得满溢而出的浓稠白浆。同样被灌满的还有位于其下不远处的可爱小嫩菊，由于这次过度的疏通与灌肠，同样红肿不堪的它也与密穴遥相呼应，并完全不受大脑控制的一次次收缩扩张，一点一点排泄出那些几乎将肠道填满的人类精华。魔法灯光下，大魔王如极品羊脂玉般细腻光洁的肌肤上到处都是汗水与各种分泌物混合而成的邪恶污渍。再配上套着黑色亮皮长手套，依然被紧缚在背后的双臂、脖颈处的代表耻辱的金属项圈、将腰腹肚子狠狠勒紧的黑皮束腰、那鞋跟高得只能用脚尖触地的同质地黑色亮皮过膝长靴、镶嵌红宝石的金色乳环、把粉嫩阴蒂死死禁锢住，并无时无刻不在对其施加折磨，使之永远呈挺立僵直、无比羞耻状态的暗金色箍环，更让这幅画面显得既淫靡堕落又残忍黑暗。
然而，大魔王伊斯坦莎现在全身上下这狼狈又可怜的模样，不但没有降低一丝她的恐怖威力，反而似乎使她原本就性感美艳得几乎使世间所有男性都难以抗拒的邪异魅力又增色了几分。使看到她这副样子的人都被点燃了心底最阴暗处的那种暴虐欲望，当年身为正义化身的勇者提拉米如此，同样身为魔王之一的色欲之王瑞文如此，后来的普通人类吉奥、帕图里、阿琪娅亦是如此，更别提如今在场的这几位长久厮混风月场所的家伙了。如果不是实在身体被掏空，几乎差点死在大魔王肚皮上的男人们已经完全力不从心，看着女魔王现在的羞耻媚态变得双眼通红的这4位男调教师绝对不会就这么轻易罢手。
“嗬嗬嗬。。。。真是个世间罕有的极品呢。。。。就连同为女性的我都按耐不住了，看到她，我甚至想如果我是男人该有多好呢。。。。好了，我相信咱们的伊莎小宝贝应该已经深刻了解到自己现在的处境了。啧啧~。。。。瞧瞧她那副肮脏腥臭的样子，这样可不行呢。。。。嘻嘻，你们4个还不赶快叫醒她，顺便给我们的小宝贝好好清洗一下。。。。”萨芬娜浸满欲望的双眸中泛着水波，她冲着被轮得陷入重度昏迷状态的伊斯坦莎耻笑道，吩咐手下用最侮辱的方式将其唤醒。
“遵命，嘿嘿，正好我们也都憋得有些难受了，来吧，朋友们，让我们用一场温泉淋浴来欢迎这位美丽的伊莎夫人吧。。。。”托尼邪笑着应答道，并招呼同伴一起围在伊斯坦莎身旁，将各自那尽情宣泄后，暂时陷入疲软状态的凶器对准了还被高潮余韵冲击得不停泄身不止的大魔王那张写满失神痴态的俏脸。
“呜~！呜。。。。咳咳咳。。。。咕嘟，嗯~，咕嘟，啊~，咕嘟。。。。”昏迷中的伊斯坦莎突然感觉有种温热液体被喷入自己鼻腔与嘴中，呛得她连连咳嗽起来。虽然思维能力尚未能归位，但身体所有触觉确先一步做出了反应。伊斯坦莎感觉这些灌入口鼻的温热液体虽然味道有些怪异，但似乎非常好喝，甚至有些似曾相识，好像不久前就品尝过一番。于是她陶醉的眯起双眼，尽量张开嘴，大口大口吞咽痛饮着这些好喝的“饮料”。


“哇！你们快瞧！她居然自己主动张嘴在喝尿！真是个下贱的女奴！”调教师贝蒂斯一边冲着伊斯坦莎嘴里嘘嘘，一边看着女魔王脸上那满足沉醉的样子，瞪大眼睛兴奋的喊道。
“哈哈哈哈！看到了，她真是个彻头彻尾的贱货！”本也大声嘲弄的笑道。更加卖力的使自己的发出的尿线也对准了伊斯坦莎那张开的小嘴。
“看来咱们这位可怜的伊莎夫人接受过非常彻底的便器化改造呢！这下以后客人们的娱乐项目又多加了一个精彩环节。”托尼笑嘻嘻的说道，并恶趣味控制小弟弟来回往伊斯坦莎鼻子和眼睛里尿，弄得伊斯坦莎更加狼狈异常。
“老板，您看，咱们这位伊莎夫人好像真的非常享受呢。。。。”亚瑞特向萨芬娜汇报着情况，也加入到给伊斯坦莎喂尿的行列。
“哦嗬嗬嗬。。。。太好了，这样看来那个阿琪娅没有说谎，她真是经历过非常残酷的身体改造，所以才会这个样子。。。。我想，咱们的伊莎宝贝以后必将成为整个索法拉，不，是整个萨迦兰卡大陆最优秀的妓女的！”萨芬娜忍不住捂嘴笑得花枝乱颤，她似乎看到未来“玫瑰之吻”被前来光顾的宾客们挤破大门的样子。
伊斯坦莎惬意而又陶醉的眯着狭长水眸，绝美俏颜上晕红依旧，似乎因意犹未尽而不停伸出香舌舔着嘴唇。大魔王这样的混乱堕落状态又持续了约两分钟后，才逐渐找回自己的意识，从幽暗欲海中解脱出一点来。
“嗯。。。。哎？我~我，你，你们，你们刚才。。。。呃，我。。。。好吧，我承认我身体确实被改造过，也曾经是一个女奴。。。。但我后来自由了。所以，你们能不能放我走，阿琪娅把我卖掉的钱，我一定会还给你们的，我发誓，我以前可是了不起的强者，这个世界已知的所有强者都不是我的对手。。。。你们不能让我这样的强者做一名人尽可夫的妓女。。。。”清醒过来的伊斯坦莎睁开眼睛，勉强挣扎坐了起来。她有些呆楞的看着周围几人脸上那嘲弄的邪笑，又低头瞧了瞧身上被涂满的污渍水迹，再加上鼻腔里传来的阵阵酸爽气味，反应过来在自己身上发生了什么事的伊斯坦莎，立刻深呼吸调整了一下差点崩溃的心态，并用尽量平静的语气试图与这些对自己依旧虎视眈眈的人类沟通协商。
“哈哈哈~！你真是可爱呢~，我的伊莎宝贝儿~！看来你只是身体被改造得很成功，但还依然保留着一些自己的人格。听着，我可爱的小女奴，我不管你曾经有多厉害，但被卖到我这里，你今后就必须听我的话，乖乖做一名取悦男人的娼妓，这样你今后的日子会好过一些。。。。记住，永远不要选择反抗我，更不要抱有任何逃走的念头，否则，嗬嗬嗬。。。。托尼，去看看那只母狗精灵，这个时间今晚包她的那个宝石商应该已经结束了，把她牵过来让咱们的小宝贝见识一下。。。。”萨芬娜笑着打断了伊斯坦莎声情并茂的长篇大论，她需要的是伊斯坦莎的屈服与顺从，也根本不在乎对方的自吹自擂。这样说着，女老板示意手下将“玫瑰之吻”现在最炙手可热最受欢迎的头牌美女带出来。


“。。。。那么，我需要支付你们多少钱，才可以离开这里？”伊斯坦莎觉得钱对于自己这个魔族之王来说应该不是事儿，她害怕的是被紧紧捆绑着的自己再次遭到连续侵犯，因为以现在她这副堕落下流的身体，根本就不可能有一丝一毫反抗能力。如果对方继续让人不停的轮自己，那她可能就真的再也无法离开这里了。
“想离开这里的话，你需要给我3000枚金币哦~。但有一点我要提醒你，因为你曾经是一名女奴，又是被卖身进来的，所以顾客们为了和你过夜而支付的所有金钱都是归我所有，也就是说你的身份是妓女中最低贱的奴隶娼妓，你属于我，我养着你，你为我赚钱，就这么简单，懂了吗？小宝贝~。。。。”萨芬娜提醒了伊斯坦莎现在所处的尴尬身份。因为下面那处被剃光了毛发，再加上整个人被出卖到这里，所以可怜的大魔王在萨迦兰卡世界根本不会被别人当人看，更不会受到尊重，只要在这个世界一天，她就永远无法摆脱任人欺凌的命运。
“什么！？不，不是，我意思是如果，如果我在你这里卖的话，那么，至少赚到的钱也应该五五分帐吧？凭什么所有钱都归你！？这样一来，我岂不是永远都没法赚到给自己赎身的钱了！？不行！我绝不能答应这样的条款！”伊斯坦莎大声嚷嚷着。
就在刚才，她还琢磨自己是否需要意思一下，真的履行一些“小姐”的职责来彻底摆脱那个自己在被流氓勇者提拉米啪啪时，那个禽兽趁自己意乱情迷时逼着她发下那些灵魂血誓。自从来到人类世界已经被好几个人上过的大魔王，因享受到了身体上的愉悦，本就有些自暴自弃的自甘堕落。她本想借着这次完成誓言的机会，也彻底放纵一下自己再顺便赚点钱，好为以后为了魔族顺利占领世界，而在萨迦兰卡招兵买马攒一些启动资金。但一听自己属于那种白给别人骑，一分钱都落不到自己手里的奴隶妓女，伊斯坦莎彻底不淡定了，这种服务大众、赔本赚吆喝的事，我们的魔族之王绝对不能干。
“哎？你。。。。居然还想给自己赎身？哈哈哈哈。。。。”萨芬娜实在忍俊不住，捂嘴轻笑起来。旁边另外三位调教师也都跟着大笑不止。
“有什么可笑的，我这种有身份的大人物怎么可以一直从事这种丢脸的职业。。。。最多，最多也就客串一下下，体验别样人生，顺便赚些路费，我要在最大的城市里买车，呃我说的是马车，还要买房，要海景房，就算在这个世界当不了皇帝，我也至少要是个有钱人。。。。”伊斯坦莎不由自主的顺着小姐这条思路下去，突然发现如果凭自己现在的样貌，这样赚钱还真是轻松加愉快。天性堕落而又疏懒的大魔王立即幻想起了赚到大钱以后，过上前世做梦都想拥有的土豪生活。
“噗嗤！哈哈哈哈哈。。。。我亲爱的伊莎宝贝~，看你年纪应该也不小了，怎么想法这么单纯？也许你曾经是一个了不起的强者，但如今既然被剥夺了全部力量就要认清现实。现在的你没有资格恣意支配自己今后的人生，你空拥有惊世的容貌，却没有保护自己的能力，又被刻上了女奴的烙印，即便你真的有数不尽的财富也只会更加被别人窥伺。以你现在这副被改造过的身体，我保证你走出我这个大门后用不了3天就被别人抢劫甚至掳走卖给奴隶商人。而如果经那些奴隶商人贩卖过的女奴，有很大可能都会被洗脑成彻底失去自己人格的人形玩具。真到了那时候，你就会知道其实永远呆在我这里工作，才是最幸福、最安全的。”萨芬娜为了让落入自己手中的伊斯坦莎死心，和颜悦色的站在对方立场上，似乎很是为对方考虑的规劝诱导。
“哼，你们懂什么？我可不是什么失去力量，我是自己。。。。呃，算了，跟你们这些凡人说，你们也不懂。总之，我以后的人身安全不用你们费心，我就是要离开这里，欠你们的钱我打张欠条，回头等我手头有钱了一定还你们，我可以发誓！”伊斯坦莎想给自己辩解，但又说不清楚自己是因为体内那些羞耻而又邪恶的受虐因子以及贪图享乐欢愉的堕落灵魂而放弃一切反抗，任由他人随意凌辱欺负的。
“咦，看来我的伊莎宝贝自尊心和荣誉感还存在呢，脾气也不太好。。。。身为娼妓这么骄傲可不行，本，你去把所有调教师都叫来。贝蒂斯、亚瑞特，你俩把她放到调教椅上去，让小宝贝享受一下被魔法刑具调教的乐趣。我们要继续努力才能让这个女奴彻底学乖哦。。。。”萨芬娜一看伊斯坦莎依然还意图离开，妆容精致的脸上，那看似温柔和善的笑容变成了蕴含嘲讽的冷笑。
“请听我说，我伊斯，呃，我伊莎可和那些自甘堕落的娼妓不一样，毕竟我也曾经。。。。！？哎！你！你不是。。。。！”伊斯坦莎看到萨芬娜所指的墙角处只有SM题材小电影里才会出现的特殊造型椅子，不禁开始挣扎着想站起来反抗。但由于身体还没有完全从无数次泄身后的虚弱瘫软状态中恢复，再加上身上这些紧缚着自己双臂并永远散发着使自己浑身麻痹无力毒素的拘束服饰，与那双无时无刻不在刺激着脚部敏感神经让她走路都非常困难的高跟长靴，伊斯坦莎费力蠕动挣扎了半天竟连从垫子上站立起来都做不到。就在她想尽量拖延时间，想让自己忍住这些刺激，并能够冷静下来，哪怕不用双手，仅凭一条腿就能把这座城市里的所有人都踹死的时候。刚才离开的那位名叫托尼的调教师去而复返，并带着一个人走进了这间房屋。在伊斯坦莎看清楚那个人的脸后，惊得忘记了挣扎，瞪大眼睛对着来人失声言道。
进来的是一位女性黑精灵，一位非常漂亮的、却被捆绑着的女精灵。精灵皮肤是黑精灵特有的由于长年生活于地下世界而形成的，没有一丝血色的苍白颜色，满头黑缎子般柔顺的直发低垂腰际，更衬托得她修长曼妙的身材性感迷人。她拥有着立体生动的秀美五官，精灵特有的细长眉毛衬托着下面那双光彩四溢的黑紫色瞳孔大眼睛。竖直翘挺的鼻梁远比一般人类更加精致，但却被一只两叉的小钩子将鼻孔勾住并向上提拉着，这就让精灵原本颇为英气的鼻子变得如猪鼻子般鼻孔向上翻起，如同果冻般嫩滑水润的微厚嘴唇被一枚红色皮质塞口球撑得大大张开。女精灵的双臂被一双皮质镣铐紧紧锁在身后，此时伊斯坦莎才注意到女精灵竟然拥有一对罩杯不逊于自己的巨乳，但与大魔王不同的是，女精灵的两团大肉球明显是被改造过；乳晕面积竟然有成年人巴掌大小，并呈黑褐色，乳首约有两根拇指粗细，长度竟然超过10CM。精灵的胸部虽大，但胸型显然不如伊斯坦莎，似乎是难以承载重量般有些下垂的挂在胸前，一条8字形金属乳铐将这对巨乳勒得更加夸张，甚至在黑精灵胸脯洁白皮肤下能清晰看到一条条密布的血管。乳铐上方纤细脖子上佩戴的皮质项圈挂着一枚镂刻着“母狗精灵”字样的金属牌子，项圈上的链子正攥在牵着她进来的托尼手上。
“你，你怎么会有。。。。？！”伊斯坦莎瞪大眼睛盯着女精灵的下体，骇异的失声喊道。这位黑精灵那似曾相识的样貌、一身与大魔王异曲同工的邪恶拘束、以及遍布其身上的各种施虐痕迹，都不足矣让魔族之王如此惊骇。真正让伊斯坦莎不能理解的就是眼前这位自己以前绝对见过面的黑精灵女子下体那本应小巧玲珑的粉嫩阴蒂竟然被改造成了男人阳具模样，而这支紫黑色的“伪分身”根部竟然也被一枚魔法环套勒住，使得这支分身僵硬着向上直竖翘起，甚至在顶端位置还有一丝丝可疑液体正不断溢出着。
“嗯。。。。呜~！？呜呜呜。。。。！！”女精灵听到伊斯坦莎的声音，原本呆滞迷茫的眼中恢复了些神采，她顺着声音望去，看到正跪坐在垫子上，与自己一样被满身刑具紧缚着，满身狼藉的魔界君王。凝视片刻后突然浑身颤抖着睁大眼睛，脸上先是浮现难以抑制的激动与兴奋，随后在仔细打量了伊斯坦莎现在的耻辱状态后露出极度惊讶、不可思议的神色，最终女精灵呜咽着流下泪水，迈步想走到伊斯坦莎身边，但却受制于脖子上的项圈与锁链，只能无助的挣扎扭动身躯，黑精灵女性那对沉重的巨乳也随着身体的晃动而振颤摇摆着，显得既诱人又滑稽，那张特有的柔美中混合着凌厉的娇俏脸庞上此刻也只剩下了崩溃与绝望。



“咦，你们两个居然认识？这样看来伊莎宝贝儿你以前还真是个了不起的大人物呢。。。。毕竟只有最顶尖的人类强者才可能和这位魔族的暗翼骑士团团长，有不祥的黑翼之称的——希斯特丽雅.噬灵者女士有所交集~。”萨芬娜颇有些意外的在两人精彩纷呈的讶异表情间左顾右盼，但稍加思索后，想到这位美艳的红发女人既然曾经作为人类强者中的一员，自然少不了在魔族入侵中与魔族军队对抗，那么两人战场上曾经有过交集也算正常。萨芬娜想当然的脑补出了这样的情节猜测，把事情想得太简单的女老板还没有发现眼前这两位异常漂亮的“女奴”之间的牵绊关系远远超出她的想象。
“呃。。。。是的，我以前是见过她。。。。可是，可是以前她不是这个样子啊？”伊斯坦莎这才想起来，眼前这位被捆绑束缚着的、明显也遭受过邪恶身体改造的黑精灵确实是属于自己阵营的一位将军，而且她俩之前应该还见过面，只不过那时这个漂亮妹子可没有这么大的一条巨叼。
“哼哼，她就是因为不听话，不肯接受现在的身份，才被改造成现在这副样子的~。如果你也像她一样还妄想着自己曾经的那些荣耀，我也只好把你也变成她这个样子了哦~。好了，本，就用这最强效的绯红之秘药，喂她们一人一瓶，然后，今晚就让她俩在这里好好交流叙旧吧，嘻嘻。。。。为了让这两个贱货更好的相互了解，把咱们的伊莎宝贝绑到那个椅子上去。”萨芬娜笑嘻嘻的从空间戒指里拿出两瓶鲜红色药剂，递给了身边的一位手下，又吩咐其他人将伊斯坦莎双腿分开对折的捆绑在墙角处的刑椅上。
这样就使得无力反抗的大魔王只能以双腿呈M型张开着被皮带捆在椅子两侧扶手处，将自己毫无遮掩的美妙性器与嫩菊以极端羞耻的姿势显现外露。伊斯坦莎那被刮得光秃秃的隆起耻丘上，因饱受摧残而有些红肿，向两旁绽开的粉色肥美花瓣上还挂着刺鼻的浓稠汁液。那张诱人发狂的名器“竖嘴”与同样被侵犯得充血红肿的肛门还一张一合的喷吐出丝丝男人们滞留在其内部的白浊精华。再次被人类狠狠奸淫侮辱一番，体内受虐属性被完全激活的女魔王刚想说两句拒绝的话表达一下自己的不满，就被本掰开小嘴灌了一瓶未知药水。
“呜。。。。咳咳，你们到底给我喝了什么？大家心平气和的谈谈行不行，没必要一言不合就动手吧？要我答应留下来卖也不是不可以，但好歹我自己也要有赚头才行吧？喂喂，你们别走啊！四六开怎么样？我四你们六还不行么？喂喂~！别走啊！实在不行三七也可以啊！喂喂。。。。”萨芬娜等人根本不听伊斯坦莎说话，在给女精灵解开塞口球并也喂了一瓶药液后，5位人类就离开了这间调教室，并在临走前将女精灵项圈上的细锁链栓在了拘束伊斯坦莎的那张刑椅的椅腿上。
“哼！这些贪得无厌的人类，早晚让你们知道强迫魔族之王从事色情行业是多么恐怖的一件事！哼！让我卖还不给我钱！太过分了！只要我腾出手来，本魔王动动小手指头就能让你们瞬间化为虚无！哼！嗯。。。。啧啧，讨厌呢。。。。浑身都有点发热，这里还有点痒。。。。到底怎么回事。。。。”在确认人类都走远了后，大魔王伊斯坦莎立刻假惺惺的大喊大叫放出狠话，似乎想在自己手下面前找回点面子。然而，还没等说完她就感觉到自己身体开始发热，各处敏感地带都好像突然变得瘙痒了起来。


“伟大的魔界至尊大君，永恒与黑暗之主，毁灭与绝望之王，堕落与邪恶之化身，三个世界唯一的支配者——至尊无上大伊斯坦莎王陛下，您最卑微、最忠诚的奴仆，莱奥尼比斯王麾下直属暗翼龙骑士军团第三军团团长希斯特丽雅.噬血者向您致礼。”黑精灵将军希斯特丽雅虔诚的跪伏于地，向所有魔族以及附属种族的最高王者顶礼参拜，说完跪拜口号后，女精灵吃力地尽力伏低身子，仰头亲吻伊斯坦莎长筒高跟皮靴的鞋尖。
“嗯~，免礼平身，现在就咱们两个，不必拘礼~。话说，美女，我是不是以前见过你啊。。。。看你这脸很眼熟啊，但是你这个逆天的咪咪还有你下面多出来这根。。。。实在让我有点不敢认了。。。。”伊斯坦莎十分能装的等人家把全套大礼都行完了，才很没有诚意的告诉女精灵将军都是自家兄弟别那么见外。
“王，您忘记了吗？10年前我族的征服萨迦兰卡战争开始阶段，我曾作为联络官向您报告莱奥尼比斯大人的地底军团遭遇地震无法在第一时间对古里亚王国与巴兰维亚王国发动袭击的事情。当时您还召见我了呢，但您好像没怎么听我说话，就是捏了捏我胸部，说我胸有点，有点小。。。。完了您就让我出去了。。。。然后，我在返程中遭遇了光明圣教廷国的飞骑部队与浮空战舰的围攻，不幸被他们俘获并用禁术将我的斗气与魔法能力都给废掉了。。。。就连我的坐骑，可爱的莱托娅斯.啸风之翼都被人类给杀死了，呜呜。。。。再后来就。。。。对不起。。。。王，我让伟大的魔王军蒙羞了。。。。我被这些卑劣的人类反复羞辱侵犯，还，还被改造成了现在这幅样子，每日每夜被那些肮脏的畜生凌辱玩弄。。。。呜呜呜。。。。对不起，我现在连杀死自己的能力都失去了，所以，请您赐我一死吧，我的灵魂永远会为您的仁慈而祈祷。。。。呜呜。。。。”黑精灵族的女将军，哭哭啼啼的讲述了自己从失手被擒后，这十年来的悲惨遭遇。
平心而论，希斯特丽雅身为贪婪魔王莱奥尼比斯手下第三龙骑士团的团长，战斗力还是非常强劲的，拥有中阶魔将实力的她在那场遭遇战中，一人一龙击杀了一位光明审判官和一名大主教，又重创了两位光明审判官这其中甚至还包括光明圣教廷国大教皇的长子布雷顿.维兰特，其它死伤的光明教廷国精锐更是不计其数。虽然最终力尽被擒，但也绝对让人类吃尽了苦头。也正因为如此，被俘后的女精灵，受到了恼羞成怒的敌人们最严酷的报复，不但被剥夺了所有力量，还一次次惨遭虐待侮辱。而一直没有屈服的女将军就在即将被执行死刑时，却被妓院老板萨芬娜通过特殊渠道给买了下来，不知处于何种心态，萨芬娜斥巨资对希斯特丽雅进行了残酷的身体改造，并最终使这位强悍而又美丽的女精灵龙骑士沉溺欲海，沦落为妓院中最卑贱的淫奴娼妓。
“卧槽，这么厉害，话说有这么叼的隆胸与增粗技术还开毛妓院啊~，直接开个整形医院不就发财了。。。。嗯？不对，这不是重点，嗯，内什么，别哭了，希斯内什么雅。。。。”
“希斯特丽雅。。。。”
“嗷，对，希斯特丽雅，你的事情我已经了解，其实真不算什么，就这点破事，你至于寻死腻活的么？”
“王，可是。。。。”
“没什么可是的，你瞧瞧哥，呃不，你瞧瞧姐，虽然身为魔界之王天下无敌，但不是一样也被人类给内什么了吗？呃，所以，看开点吧。。。。”
“对了！王，您，以您的实力，为什么也会被这些蝼蚁之辈抓住啊。。。。简直太不可思议了。。。。而且，您身为魔王怎么可能出现在萨迦兰卡黑暗魔殿领域之外的地方呢？”


“呃~嗯，这个嘛，其实是我把自己所有力量都封印起来才能自由出现在人类世界的。至于我为什么被抓住，主要是因为我这种状态也等于和你一样失去了全部战斗能力。。。。嗯，其实你也知道，我这种身份虽然尊贵得说出来就会吓死他们的大魔王，其实还是非常低调的，这次来到萨迦兰卡主要目的是为了亲自探查一下人类各国的综合实力，以便在下次咱们进攻时不会再重蹈覆辙。你也必须要给我保密，而我会想办法从这里带着你逃出去的。。。。呜。。。。对了，你知道她（他）们给咱俩喝的是什么药水吗？为，为什么，我身上感觉很奇怪。。。。嗯~好难受。。。。”伊斯坦莎又开始睁着眼睛胡说八道起来，女精灵将军确实是被敌人用禁术给废掉了所有战斗力而不得不被迫在妓院卖淫。而大魔王可不属于这种情况，她虽然封印了所有魔能，但就凭大魔王人形态的身体力量，随随便便手撕个几百条巨龙还是轻松加愉快的。伊斯坦莎当然不能在手下面前承认自己现在就是个M属性爆棚的变态痴女受虐狂，承认自己就是克制不住身体与灵魂上的堕落感官享受，而提不起一点反抗的力气，承认自己越是被那些渺小得如同尘埃般的卑微人类欺负、凌辱，就越会有快感。。。。




“王。。。。那些人类给咱们喝的是一种强效的催情药水。。。。这卑劣的药剂。。。。药性根本没法抗拒。。。。呜。。。。我，我就是被身体改造和这种药物给征服沦陷的。。。。嗯。。。。王~，对不起。。。。呜，是属下无能，没有保护好您。。。。”女精灵苍白的面色也染上了可疑的红晕，她盯着美艳无双的魔族之王修长双腿间那已经开始大量分泌并溢出爱液的粉嫩(和谐）美穴，再也挪不开眼睛。这样说着，女将军不由自主的加紧双腿，下身那由于10年来不断被侵犯摧残得有些发黑的密穴也不停的开始流水。那支被改造的巨大分身也高昂怒挺了起来，尺寸似乎比刚才又增大了几分。


“呃。。。。我，我说怎么这么难受。。。。嗯~。。。。不关你的事，都是人类太坏了。。。。你那个，那个东西。。。。是不是也涨的难受。。。。我，我里面很痒。。。。你。。。。你用那个，弄，弄我吧。。。。”药性发作的伊斯坦莎也几乎失去了理智，开始如蛇般不停扭动自己那被禁锢的丰满娇躯，此时她的视线也完全停留在了女精灵那根甚至比一般男性(和谐）更粗壮的肉棒上。相比于自己手下，身体被改造得更加敏感的大魔王表现得更加不堪，她竟然一边说着话，一边如真正的痴傻般流出了口水。
“呜。。。。好难受，不，不行的，王，如果，嗯。。。。如果这时您没有忍住的话。。。。以后会永远被这药物控制，成为那些人类的奴隶娼妓。。。。她们会让您像我一样每天被不同的人侵犯玩弄的。。。。呜。。。。”希斯特丽雅一边痛苦的闭眼，不停用头撞地，一边流着眼泪劝诫道。此时的她胸前那对巨乳也开始喷出奶水，巨大的分身已经鼓胀得仿佛下一秒就会爆裂开来。
“啊~啊啊~。。。。不，不行了！我受不了了啊！咱们，咱们就，就这样先安心做一阵子妓女吧。。。。啊，快~！现在我，我命令你！嗯。。。。呃~，快，快插我啊啊啊啊！”伊斯坦莎被改造过的邪恶身体，是那种可以让任何催情类药物都效果放大好几倍的超级敏感体质，此刻彻底失去自制能力的大魔王，宁可今后被药物控制着做一个下贱的妓女，也要先缓解掉身体上的巨大需求，她第一次歇斯底里的尖叫着命令手下来玩弄自己这已经被欲火焚烧得快要崩溃的性感娇躯。


“呜。。。。遵命！我来了！！啊~~~！呜。。。。好，好舒服。。。。王~，王，你的里面好紧啊~！呜~，我爱您。。。。王，您太美、太可爱了。。。。哼~嗯，我要让伊斯坦莎王成为我的玩具。。。。今天我要把王给插死。。。。”早也已经按耐不住的希斯特丽雅在得到魔族之王的允许后，瞬间就用自己那被阴蒂改造而成的巨大铁棍，分开伊斯坦莎那对肥硕诱人的肉瓣，直捣进大魔王水润密洞的最深处。尽管女精灵将军的双臂依然被束缚在身后，但早已根据客人们的特殊需要对男性体位啪啪轻车熟路的她一下一下如打桩机般迅速而有力的帮伊斯坦莎缓解着体内的瘙痒。而大魔王特殊体质也带给女将军前所未有的紧致刺激，竟使她大逆不道的喊出了心底最邪恶的欲望。


“啊啊~！啊~！嗯~~！呃~啊~！好大~啊~，要，要~被啊~！你~啊~，弄死~！啊啊~！！不~！不行了~到底~了！啊啊啊啊~！我~，我出来了啊啊啊啊啊啊啊。。。。”大魔王伊斯坦莎也算经历过很多次和别人的身体交流了，但却从没有像此刻一般叫得这么夸张。那几乎令人发疯的空虚感终于得到了最激烈的抚慰，魔族女将军那支被改造得比强壮(和谐）男性还要（和谐)粗壮(hexie）狰狞的巨物顶着魔王秘处的疯狂挤压吮吸，几乎每一下都撞得伊斯坦莎到达一次小高潮，每一下都让伊斯坦莎那完美的性感躯体发出一阵颤抖，每一下都从伊斯坦莎泥泞不堪的洞穴口带出大量飞溅的蜜汁。连绵不断的潮水一波接一波的冲击着大魔王堕落的灵魂，因为持续(和谐）泄身的频率实在太快，反而使每次被侵犯到顶点时都会不禁陷入失神昏迷状态的伊斯坦莎一直保持着一点意识。
“哈~哈~！呜。。。。！”女精灵将军希斯特丽雅忘我的凌辱着自己心中最崇拜的魔族之王，并不停的亲吻舔弄对方那两只不逊于自己的白嫩巨乳。失去所有力量，已经被改造得比普通人类女子还要柔弱的她早已被强效催情圣药“绯红爱意”征服。此时的女精灵就如一个发情的牲畜般再也顾不得地位尊卑，只把身下的魔族之王当成了自己的泄欲对象。刚开始还表现得比伊斯坦莎稍强一点的希斯特丽雅，在进入对方身体，品尝到了大魔王的销魂味道后，就立刻失去所有理智，变成了最原始的野兽。
相对与女精灵的彻底沦陷，还剩一点点思考能力的伊斯坦莎第一时间就察觉到了那几个去而复返的人类正在屋外某处窥探着屋里的一切。大魔王那些夸张的羞耻尖叫一方面是出于无比的畅快激爽，另一方面则也是喊叫给屋外的人听，好教萨芬娜他们能对自己放松一些警惕。那些药物虽然也能让她变得难以自控，但实际对魔王之体造成影响的只有那些提升欲望的成分，其它那些会造成灵魂虚弱、意志减退的致幻类药效则根本不会有一点作用。但显然伊斯坦莎把事情想得过于简单了，在魔界因追逐力量而虚度万载的大魔王，即便加上融合的异世宅男灵魂，也远不及半生情趣场厮混的女老板那么心机深沉。随着时间推移，身体上的需求被放大了无数倍的伊斯坦莎，最终也没有能守住最后一点尊坚持，在越来越强力的药效发作和长时间的持续激烈侵犯中，几小时后，女魔王也变得和自己的手下一样，变成了受欲望控制、只知道交配的母兽。

“嘻嘻。。。。我的伊莎宝贝儿，昨晚过得还开心吧？怎么样，现在决定安心做一名妓女奴隶了么？”萨芬娜用手帕捂着鼻子，饶有兴趣的看着全身上下都被各种分泌物涂满、散发着腥臭味道的伊斯坦莎，嘲笑的问道。托尼和本则将一直压在大魔王身上做活塞运动的希斯特丽雅给拉开，女精灵那支巨大的(和谐）凶器在离开伊斯坦莎身体后依然不停的耸动，顶端不断有白浊液体喷发出来。
“啊~哈，哈~，好，好的。。。。都听主人的。。。。哈~，请，请不要停下来。。。。哈，我，还想要。。。。”伊斯坦莎那张任何角度都找不出一丝瑕疵的脸上已经染满代表欲望的羞耻红晕，狭长双眸眼角处、猩红小嘴嘴角处，眼泪与口水顺着脸颊滴滴滑落。此时的她放弃了所有抵抗，被迫答应对方要求，变成“玫瑰之吻”里的一名低贱娼妓。





“哈哈哈哈。。。。真乖呢，小宝贝儿~。好了，先忍一忍吧，新生活将从今晚开始，这之前需要先把你清洗干净，再让托尼教你一些这里的规矩，今晚，我就要让你成为萨迦兰卡最出名的(和谐）妓女！哈哈哈哈。。。。”萨芬娜这样说着，不由得大笑起来。她从一个柜子里拿出一条手指粗细的金属锁链将一头连接在伊斯坦莎的金色项圈中间位置的环扣上，并示意手下将大魔王从椅子上解下来。
“好的，好的，嗯~，但是能不能再玩弄我一会。。。。呜呜~，求你们了，我受不了了。。。。”伊斯坦莎哭着乞求道，欲求不满的她现在只想再继续被人骑上来，无论谁都可以。
“这个贱货真是天生的妓女！听你表妹说你居然有50多岁了呢。好了，伊莎大婶，从今晚开始你就不会再这么寂寞了，现在你还是老实点吧。。。。嗯，就用你这身拘束服上自带的这个东西好了，这样，你应该就会安静下来。。。。”托尼让本拉住挣扎着还想再继续玩弄伊斯坦莎的精灵龙骑士希斯特丽雅项圈上的锁链，自己上前将伊斯坦莎从椅子上给放了下来，双腿刚恢复自由的大魔王立刻贴在了他身上，那对由于手臂被紧紧捆绑在身后而向前挺起的巨乳挤在男人胸口，又抬起一条雪白修长的美腿勾住托尼腰肢，双腿夹紧的在其身体大腿位置上下磨蹭起来。虽然被诱惑得把持不住，但已经没有存货、腰酸腿痛的托尼只能抓住锁链将伊斯坦莎从自己身体上拉开，一边嘲讽着对方的淫贱痴态，一边将大魔王“战袍”上自带的按摩棒和肛门塞给狠狠杵了回去。
“啊~~。。。。呃，嗯~。。。。还是被塞满了舒服呢。。。。啊~。。。。”被粗暴对待的伊斯坦莎发出一声浪叫后，身体再次被填满的她才稍微恢复了一点正常思维。进入体内的邪恶器具也在感受到主人的需求后，尽职卖力的颤抖震动起来，弄得伊斯坦莎无比舒服的同时，也基本失去了行动能力，只能被托尼牵着链子，拖拽着缓慢前行。这种状态的她，无论如何也不可能凭借自己的力量从妓院中逃跑了。
一旁让本打了几鞭子，稍微恢复一些神志的女精灵将军也被要求带走重新梳洗打扮，她的狗链也被交到托尼手上。就这样,一名普通的弱小人类，牵着被捆绑着的魔族之王和魔族将军离开了房间。
“呜呜呜。。。。对不起，伊斯坦莎王，呜呜。。。。我对不起您。。。。”希斯特丽雅与伊斯坦莎并排走着，她哭着用仅有两人能听到的声音哽咽的说道。
“呜呜。。。。没，没什么，已经习惯了。。。。呜呜。。。。没办法了，就这样先安心给这些人类做一阵子妓女吧。。。。呜呜呜。。。。怎么会变成这样。。。。”看着手下魔将与自己现在这副几乎赤身裸体的被捆绑拘束住的羞耻样子，伊斯坦莎也不禁发泄般哭泣起来，她也搞不清楚为什么自己明明是天下无敌的大魔王，但在遭到这些人类的肆意欺凌羞辱时却根本提不起一丝一毫反抗意志。。。



第三十四章、阿加里克的红宝石
“妈妈！你快点告诉我！伊莎阿姨到底被谁买走了？”吉奥流着眼泪满脸受伤的用力摇晃着阿琪娅的肩膀，大声质问道。清晨醒来后就端着早餐跑到旅店屋里来找他母亲和他的伊莎阿姨的人类少年，发现屋子里只剩下阿琪娅一个人披着那件曾经送给伊斯坦莎穿的灰色斗篷，脸色平静的端坐在床边，而他那位好玩得让他片刻都不想撒手的美艳阿姨却已不见了踪影。
阿琪娅给他的解释则是；他的伊莎阿姨因为觉得他（她）们母子俩太穷，以后根本无法在城市中生活，所以选择离开，在昨晚逼着阿琪娅带她去了奴隶市场，以1500金币的价格跟着一位大陆中部来的贵族走了。并将钱让阿琪娅转交给吉奥，希望他能去古拉诺斯的北之魔武学院学习，成为一名比自己父亲还要厉害的战士。
“告诉你又能怎么样？那个女人嫌弃咱们一贫如洗，选择跟着有钱的贵族去过好日子去了。现在你即便把她找回来，她过不了多久还会跟别人跑掉的。你还看不出来吗？伊莎只不过是一个贪图享乐的淫荡女奴，只要能让她衣食无忧，那个贱货可以跟任何人上床！那个比妓女还要下贱的臭婊子有什么值得你留恋的。。。。”阿琪娅脸色涨红的抬臂推开儿子握住自己肩膀的双手，将她对伊斯坦莎所有的怨念与憎恶都发泄了出来。
“啪！”吉奥一巴掌甩在了自己母亲的脸上，这一耳光力量非常之大，打得阿琪娅几乎瞬间半边俏脸就红肿了起来，嘴角处还流下一丝鲜红。阿琪娅瞪大眼睛，不可思议的望着眼前这个既熟悉又陌生的儿子，愣愣的半天说不出话来。
“妈妈，你不要骗我了，伊莎阿姨虽然身体被改造得很敏感，无力抵抗别人的侵犯。但她有一个向往自由、无拘无束的灵魂。阿姨她虽然未必是什么善良之辈，但一直对我很好，是她给了我改变自己命运的机会和勇气。当我打败乌兰卡的那一刻，我才知道原来人生是可以活的这样肆意张扬。所以伊莎阿姨她是绝对不会为了离开我而去给别人当奴隶的。一定是妈妈你把伊莎阿姨给偷偷卖掉了。。。。我知道你一直嫉妒她、讨厌她、但我真的非常、非常喜欢伊莎阿姨，即便以后我答应你不娶她为妻，也不可能离开她，我宁可把她囚禁在我身边做一辈子玩具女奴也绝不会放她走！妈妈，我求求你告诉我，伊莎阿姨现在到底在哪里？！”吉奥也有些不相信的看着自己的手，片刻后才回过神来，深吸一口气，用尽量平静的口气，对阿琪娅这样说道。一边叙述着他此刻最真实的想法，一边回忆着自己与伊斯坦莎相识两个月来发生的一件件足够他铭记终生的精彩故事。
青涩少年还未必能够完全理解爱的真谛，但身体的成熟也终于促进了心灵的成长，现在的吉奥已经很清楚自己到底需要什么了。只不过，他不是创造这个世界的神，所以注定无法摆脱命运的残酷捉弄。既然爱上了世间最恐怖的恶魔，也就必将承受人生最刻骨的痛楚，身为一介平民的少年吉奥是如此，身为人类救世主的勇者提拉米也是亦然。
“。。。。对不起，吉奥，你说的没错，是妈妈把你的伊莎阿姨卖掉了。。。。但我一点也不后悔，不卖掉她，你不但没法去魔武学院，甚至连生活下去都成问题。我是你的母亲，既然知道你有天赋，为了你能出人头地，成为一名比你父亲还了不起的人。无论如何我都要让你进入学院学习，即便没有伊莎的存在，我也会把自己卖掉，换来金币帮你达成心愿。。。。吉奥，如果你不肯原谅妈妈也没关系，你是妈妈这一生中最最重要的人，为了你能幸福快乐，妈妈可以放弃一切。。。。现在，你只有两个选择；一是和妈妈一起到古拉诺斯去，进入魔武学院学习，成为一名伟大的战士。二是用这些钱换回你的伊莎阿姨，再把妈妈卖掉，用拿到的钱去古拉诺斯上学，以后。。。。就让那个伊莎陪着你。。。。忘掉妈妈，永远也不要找我，如果你以后成了大人物，让别人知道你有个做女奴的妈妈会让你一生都蒙羞的。。。。”阿琪娅惨笑着说道，眼泪一滴滴滑落在地。
“不行，我都不答应，无论妈妈还是伊莎阿姨，都不能离开我！我宁可不去魔武学院，就这样做一辈子平民，也要和你们永远生活在一起。。。。”吉奥看着母亲那张写满哀怨的柔美俏脸，也不禁流下泪来。他现在只恨自己太过没用，竟没法同时守护住自己生命中最重要的两个女人。
“别傻了。。。。我的儿子，伊莎昨晚就被一位陌生贵族买走了，奴隶市场是不会轻易透露购买者身份的。再说，即便你把伊莎找回来又能怎么样？当生活不下去的时候，我和她你还要放弃掉一个。。。。如果，你真的那么喜欢她，妈妈成全你们，我现在就去奴隶市场，把自己卖掉，你拿着卖我的钱当作路费去找她吧。。。。反正，就连亲生儿子都不要我了，妈妈以后怎么样也都没有关系了。。。。”阿琪娅敏锐的察觉到了吉奥的那丝犹豫，立即更加悲切的哭泣起来，并以退为进的逼迫儿子做出二选一的决定。
“不要这样。。。。妈妈，你和伊莎阿姨，对我来说都是最最重要的人。。。。我，我这就去找她，妈妈在这里等我就好。。。。”吉奥抹掉阿琪娅脸上的泪珠，轻吻了自己母亲的额头后，不放弃的想独自去寻找被卖掉的伊斯坦莎。
“吉奥！现在你出去根本不可能找到昨晚就离开的伊莎的！而且，就算你能够找到又怎么样？交易已经结束，即便咱们想反悔，对方也一定不会同意！到时你和我怎么能对抗那些贵族的侍卫！？你没有接受过正规的训练学习，还不是一名真正的战士，根本不可能打赢他们的！如果你是个真正的男人，就拿着这些钱，去学院努力学习，如果能成为整个大陆都闻名的强者，到那时你就有实力从任何人手里把你的伊莎阿姨抢回来！现在你连保护自己的能力都不够，又拿什么来保护自己所爱的女人呢！？”阿琪娅激动哭喊着，站起身来，从后面抱住自己儿子。
“。。。。”母亲的话如无情的利刃，刺入少年稚嫩的内心。是的，现在的他是如此渺小，在遇到伊莎阿姨前，他几乎一事无成，只能任人欺凌。自己都无法保护自己，甚至只能眼睁睁看着自己母亲被他人欺辱而不得不忍气吞声。这样的自己，即便把伊莎阿姨找回来又能怎样，一贫如洗的三人注定无法在这场残酷的现实考验中支撑太久。
犹豫中吉奥发觉，今天的事也许自己早有预感，只是不愿也不想面对罢了。自从第一次侵犯了他美艳的伊莎阿姨后，吉奥内心深处就一直想将这个性感尤物永远束缚囚禁在阴暗地窖的牢笼中不被别人发现。因为他好像总觉得一定会有人来抢自己的伊莎阿姨，这种忧虑不安一直缠绕在他心头。只不过他没有想到，那个让他失去心爱之物的人会是自己最爱的母亲，从地窖中母亲发现伊莎阿姨的存在开始，梦魇变为现实，他被迫失去了伊莎阿姨，虽然只有一晚，但也让身为男人的他第一次品尝到了心爱女人被他人玩弄的刻骨耻辱。失而复得与手刃仇人的喜悦与畅快虽然冲淡了胸中的压抑与怨恨，但随着三人马车驶向大城市里那陌生的世界，对于自己这位女神般完美情人的不安全感就越发强烈起来，旅途中两人那些抓紧一切时间的纵欲宣泄，也许就是内心深处的潜意识在操纵着自己做离别前的最后疯狂。
“吉奥，我最听话、最了不起的儿子，妈妈知道现在你很难过。。。。妈妈也知道你爱你的伊莎阿姨。。。。但是，难道妈妈就不值得你爱么？妈妈求求你，回头，看妈妈一眼好吗。。。。”阿琪娅的语气忽然变得异常温柔，并松开双臂，后退一步，脱掉了披在自己身上的旧斗篷。
“妈妈你。。。。”吉奥感觉母亲语调的变化，不禁转过身来。却看到了让他大吃一惊的诱人画面；自己美丽的母亲此刻竟然光着身子穿着第一次与他发生禁忌事件时的那些邪恶服饰站在自己面前。披散开的红发下半遮半掩着纤细脖子上的金属项圈，套着黑皮长手套的双臂以抱胸姿势托起她那尺寸不逊大魔王几分的嫩白巨乳，一对乳头已经被夹在其上的乳夹给夹得充血挺立起来。黑色亮皮束腰将她小腹的那一丝赘肉全部挤到了臀部，使她那本就浑圆多肉的屁股更肥硕了几分。两条穿着黑色吊带网眼袜的修长大腿也穿着与伊斯坦莎款式相似的黑色长筒高跟皮靴，而最令吉奥惊异的是自己母亲两腿间那无比诱人的神秘之处此时竟也如他的伊莎阿姨那般被剃光了所有耻毛，光秃秃隆起的耻丘下那颜色略深的密穴中居然塞着一根被激活魔法效果、正嗡嗡颤动不止的按摩棒，几乎全部没入洞穴的魔法器具根部周围，因巨大刺激而分泌出的、淋漓四溢的、蜜液汁水正顺着大腿不停向下渗流着。。。。
“看看妈妈。。。。有哪里不如你的伊莎阿姨。。。。她能做到的，妈妈也可以。。。。妈妈永远、永远都会陪着吉奥的。。。。好儿子，妈妈快要难受死了。。。。你抱抱妈妈好么。。。。”阿琪娅眯起的双眸，如一泓清泉般泛着水光。艳丽的容颜早已红霞染面，一侧微微红肿的脸颊、嗔怨般嘟起的红嫩双唇、以及嘴角处的一丝血迹，让此刻的阿琪娅显得既柔弱得惹人怜惜，又让人忍不住想要对其狠狠欺负一番。
“！？妈妈你，你怎么会。。。。会这样？”看到这副样子的阿琪娅，吉奥呼吸不由得急促起来。之前他是从伊斯坦莎身上看到了自己母亲的影子，所以才对其痴迷依赖。此时此刻他却从自己母亲身上看到了伊斯坦莎的神韵，熊熊欲火刹那间升腾了起来。吉奥不由自主的抓住自己母亲的肥美巨乳，用力揉捏起来，却发现妈妈那对相比于他的伊莎阿姨有些松软下垂的丰乳，弹性居然比以前好了不少，还没等他仔细鉴别，两道奶汁居然喷到了他身上。盯着母亲那对随着自己双手挤压而不停喷乳的奶头，吉奥难以理解的开口问道。
“因为吉奥喜欢啊。。。。你看，妈妈喝了从药剂店里买来的可以让女人不停产奶的身体改造药剂，只要长期服用也会变成你伊莎阿姨那样的奶牛哦。。。。妈妈还买到了永久去除掉那里毛发的药剂，让自己也变成了女奴的样子。。。。这样，妈妈以后就只能乖乖当儿子的女奴了呢。。。。还有，还有能让因生出了小吉奥而被撑松垮了的那里重新变紧窄的药剂呢，妈妈已经从里到外都抹完了，就等着儿子你来帮妈妈试试效果了。。。。原来有钱真的什么都能买得到啊，这样，妈妈就能成为吉奥一件好玩的玩具了，妈妈才不要输给那个老女人呢。。。。”阿琪娅如梦呓般这样说着，跪在自己儿子面前，伸手解开儿子的裤带并褪下裤子，痴迷的盯着自己儿子那根充血挺立的、和其瘦小体形截然相反的狰狞凶器。然后，抬臂伸手按动了自己项圈后部的魔法装置，转瞬间项圈、手臂、手腕、大腿、脚腕处隐藏的锁链被激活，各自紧密连接起来，使阿琪娅瞬间就被捆绑成了那个她第一次和儿子乱伦时的羞耻样子，当然，也是吉奥第一次骑他的伊莎阿姨时，大魔王伊斯坦莎那被紧缚捆绑的狼狈姿态。

“吉奥。。。。妈妈这个样子，你喜不喜欢？从今以后，妈妈就是你的女奴、你的玩具。。。。儿子，快来，快来给妈妈也喂点吃的吧，以后妈妈也要儿子天天给三个洞洞都喂饱哦。。。。呜~啧啧。。。。”阿琪娅彻底放下一切自尊，表达出自己心底最邪恶的欲念。浑身被刑具紧缚着只能挺着胸、双臂紧紧绑在背后、两腿分开、大小腿并拢捆在一起、跪坐在地上的母亲，伸出舌头舔弄了几下后，就将自己儿子的YANG具含入口中，有些生涩的套弄起来。
“呃~嗯。。。。伊莎阿姨。。。。好，就听你的。。。。等，我成为了强者再把伊莎阿姨抢回来。。。。在这之前，就由你这个淫荡的贱货妈妈，来当儿子的泄欲玩具吧。。。。”吉奥低头凝望自己母亲因给自己口交而鼓胀拉长的嘴脸，和一边卖力伺候一边抬眼可怜巴巴看着自己的红瞳双眼，以及随着套弄动作而摇摆飘动的红色长发，在脑中不禁与记忆里的伊莎阿姨用嘴侍奉自己时的画面重合。。。。一时间心底最柔软的那部分被触动，除了被自己妈妈含在嘴里的坚硬物以外，吉奥全身因焦急和愤怒而紧绷的肌肉渐渐松弛下来。他在心中叹了一口，双手按住自己母亲的脑袋，用力加快了分身在阿琪娅嘴里的抽送速度和探入深度。。。。
一辆由两匹骏马拉动的崭新马车，踏着黄昏夕照铺满前路的金辉，驶过即将被暮色笼罩的阿加里克城外的道路向东方缓缓行进。各自换了一身体面衣装的母子二人怀着不同的心境，又开始了新的旅途。
“但对于咱们这些一无所有的平民来说，要想改变命运成为那种连贵族都畏惧的强者，自身天赋固然重要，但还需要接受最好的教导与训练才行哦。。。。”
“吉奥你放心好了，这些钱不但足够你在魔武学院完成所有学业，还够咱们在古拉诺斯买一套大房子，并幸福生活一辈子呢。。。。”
“我相信，我儿子，临风镇的英雄利维.蒙特之子吉奥.蒙特，一定会是北之魔武学院有史以来最优秀的学生，他将来一定会成为一名超越其父亲的伟大战士。。。。”
阿琪娅紧贴着坐在吉奥身边，搂住少年正在驾车的手臂，嘴里絮絮不停、满是兴奋的为儿子勾画着幸福而又多彩的未来前景。而吉奥则侧过头看着自己母亲那张似乎变得年轻了不少的俏脸，视线下移又看到陷入阿琪娅那对丰乳之中的手臂，心中思绪早已如头顶云霞般飘飞流转难觅归处了。记忆里那个美丽得不像话的、那个永远对他温柔以待的、那个引领并鼓励他实现理想的、那个让他成为一名真正男人的、那个被自己从荒野中捡到、只属于他的伊莎阿姨也曾经在他驾车时这样依偎着自己。
“小吉奥~。”
“如果有一天，你发现伊莎阿姨是个坏人，或者是其它什么怪物，你还会像现在这样喜欢阿姨吗？”
“怎么可能，伊莎阿姨是世界上最好的人，不管伊莎阿姨以前做过什么，以后变成什么样子，我都永远喜欢伊莎阿姨！”
“嗬嗬。。。。真是个傻孩子。。。。”
少年耳边仿佛又传来伊斯坦莎那特有的略带些沙哑的悦耳声音。
“伊莎阿姨。。。。不管你去了哪里，我都一定会再找到你。。。。等我变强，变得比任何人都强。。。。到那时。。。。等我。。。。”吉奥回头望着夕阳暮霭中的阿加里克城在心里默默起誓，不甘、自责与无力感，随着初恋结束时刻骨铭心的阵痛，终于凝成一滴青涩的少年泪，滑落风中。

与此同时，“玫瑰之吻”的一间化妆间内，全身都清洗完毕，但依然被那些拘束道具紧缚着的伊斯坦莎，正无奈的任由三个妖媚女子围着自己，在她脸上涂涂画画着。忽然，轻微的心悸传来，让大魔王若有所感的皱了一下细长双眉，凭借体内力量的感应，伊斯坦莎知道她那个小奴仆正满怀伤心的逐渐离她远去。
“唉。。。。终于分别了呢，小吉奥。。。。好好成长吧，等长大了一定不要忘记你的伊莎阿姨哦。。。。以后多干坏事、多杀人，将来加入魔王军时候记得提我的名字，绝对好使。。。。”这样想着，伊斯坦莎也不禁有些伤感的吸了一下鼻子。
“别动！一会弄坏了又得重新弄。。。。话说，她已经这么美了，化不化妆都无所谓了啦。。。。”其中一名女子不无嫉妒的说道。
“是啊，是啊，听说她就是昨晚在大厅里那个红发美人的姐姐。。。。本来以为昨晚那个已经是难得一见的大美人了，没想到她这个姐姐比她还要好看一百倍。。。。估计以后咱们大家的买卖都不好做咯，唉，还让不让人活了。。。。”另一位年纪稍轻，有点胖的少女也随声附和道。
“再好看又有什么用？现在还不是和咱们一样是个卖春的娼妓，哼，你看看她那光秃秃的地方。。。。以前也不过是个比咱们还下贱的女奴而已，估计以后也会和那个女精灵一样永远都不能离开这里了吧。。。。对了，雅妮姐姐，该给她喂药了吧？”一开始说话的女人扫了一眼伊斯坦莎的双腿间，气呼呼的讥讽道。
“嗯，也差不多是时候了。。。。你们少说两句吧，像她这样的估计以前不是希斯特丽雅那种天位强者，就是哪个落魄大贵族的妻女。。。。她现在这个样子已经很惨了，听说昨晚差点没让托尼、贝蒂斯他们几个给折腾死，今天又马上要开始接客了，也真够可怜的呢。。。。”被称作雅妮的是一位大约30岁左右的女人，说话语气和善而轻柔，尽管谈不上多漂亮，但举手投足间都带给人一种温暖的亲切感。这样说着，她转身从一旁桌子上拿来一瓶昨晚伊斯坦莎与希斯特丽雅喝过的那种鲜红色药剂。
“真，真的是绯红的拉塞尔！一整瓶都喝掉的话真的不会有事吗。。。。”胖乎乎的丰满少女惊讶的喊道，她对这种邪恶药水的恐怖早有耳闻。
“我。。。。可以不喝么。。。。求你们了。。。。我听话还不行。。。。”伊斯坦莎开口求饶，并想摇头表示拒绝，但却被一开始说话的女人给用力按住了。
“。。。。你叫伊莎是吧？对不起，萨芬娜大姐吩咐过了，你每天都必须要喝这个药。。。。虽然这不是什么好东西，但价格非常昂贵，它除了让你变得欲望异常强烈外。。。。对身体倒也不会有什么伤害的。如果你不配合的话，我们就只好给你灌药了。。。。”雅妮满脸歉疚的对伊斯坦莎说道，并用眼神示意按住伊斯坦莎脑袋的女人先松开手。
“好吧。。。。我喝。。。。”伊斯坦莎看着雅妮无奈答应道，大魔王这么配合的原因一是她对那种温柔贤惠的小姐姐没有什么抵抗力，二是被浑身邪恶装备紧紧捆绑着的伊斯坦莎想抵抗也抵抗不了。
“。。。。唉，看你刚才的样子，是不是想起以前的丈夫或者情人了？我岁数可能比你大一些，在这里呆的时间也久。。。。姐姐劝你一句，既然现在都已经沦落到这种地方了，就别再奢望什么爱情了，忘记以前的一切，自己看开些，这样以后你还能好过一点儿。。。。对了，还不知道你今年有多大了呢，看你虽然身材和长相都很成熟，但皮肤也太嫩滑了，估计你差不多应该和薇薇一样只有20岁吧？”雅妮将药剂喂伊斯坦莎喝下，好意劝导着大魔王的同时，上上下下、仔细观察了大魔王一番后，开口问道。
“呃。。。。我，今年58岁了。。。。”伊斯坦莎将自己真实年龄抹去一个0后，面带尴尬的说道。
“啪啦”一声，雅妮的药瓶子摔地上了。
“你，你说什么！？58岁？你你。。。。这怎么可能？”
“啊啊啊！58岁！比我妈妈还大，怎么可能这个样子！？”
除了雅妮惊讶得说不出话来，另外两位妓女都大声惊呼起来。
“因为吧，我以前特别厉害，是一个比那个希斯特丽雅还强很多的强者，后来被坏人给封印了力量才变成这样的。。。。你们不必大惊小怪。。。。呜呜呜~。。。。我明明好厉害的，怎，怎么就变成这样了，呜呜。。。。”伊斯坦莎说起来也觉得自己挺辛酸，明明自身实力强得上秒天、下秒地、中间秒空气，现在却居然被困在色情场所里，被三个小姐灌自己喝春药，接下来马上还要被逼着卖淫，最可气的是卖完的钱还特么不归自己。。。。越想越难过的大魔王一时间悲从中来，忍不住咬着嘴唇委屈的哭了起来。吓得三人赶紧又劝又哄的迅速给她补好了脸上有些哭花了的浓妆。。。。

北境的黑夜孤寂而森冷，地处平原中的阿加里克城那点点绚烂灯火透过其高耸的城墙将夜空点燃，使这座在北方帝国索拉法中，繁华程度仅次于帝都古拉诺斯和天隼城的庞大都市，成为了这无月寒夜里的唯一亮点。而远远望去在这片朦胧光晕中，今晚最夺目的则要数位于这座城市中娱乐街区中心黄金地段的“玫瑰之吻”了。
在老板萨芬娜的刻意安排下，“玫瑰之吻”外部的所有魔法灯全部更换为了单一的鲜红色，这就使得这家本就在这几条街道中装饰最豪华、建筑规模最大、位置也最显眼的娼馆整个似乎都笼罩在一团红色光晕之中，刺眼、俗艳、却又夺人眼球。不但让那些途径此地的过客游人因好奇而驻足，也让经常在这些风月场所中流连的那些贵族、官员、富商、强者们变得兴奋起来。因为他们通过打听，都听说“玫瑰之吻”昨晚来了一位穿着穷酸、但却相当美艳的红发女子来找娼馆老板做交易，而一个漂亮的女人来到这种地方谈的买卖，大家用脚趾头都能够想到。于是，这些虽然身份地位不同、长相年纪不同、口袋里的金币数量也不同，但兴趣爱好却高度一致的男人们都涌进了“玫瑰之吻”的表演大厅。在这里，那些身份来头大、或是身价惊人的大人物均有自己单独的包厢，次一等的则坐在表演台靠前位置的软椅席位上，而剩下的其他大多数人则挤在外围，纷纷伸长脖子的翘首以盼。激昂乐声响起，瞬间压下了台下的那些嘈杂人声。舞台后部的乐池内，为今晚而特意聘请的数位城主府中的乐师，正尽职演奏着老板要求的那些曲目。
此时，大厅周围墙壁上的所有魔法灯忽然熄灭，让这片空间内一下子变得漆黑一片。紧接着，悬挂于大厅穹顶的巨大菱形魔法灯向台上投下一缕光柱，随着这道黑暗中的耀眼光线，身着紫黑色长裙的“玫瑰之吻”老板萨芬娜女士出现在舞台中央。在暖白色灯光照耀下，更衬托得这位气质出众、身材与容貌都颇为不俗的女老板，光彩照人、艳丽而不失高贵。台下鼓噪与口哨声想起，好多初次光临此处的人，都错把女老板当成了此次盛宴的女主角了。也难怪，如此盛装打扮的萨芬娜，确实极富魅力，似乎也不输阿琪娅几分。
“嘘~。。。。亲爱的先生们~，请安静些好么~？谢谢。。。。我想，对于经常来我这里光顾的那些先生们，我就不必自我介绍了吧？嗯，不过我看到今天似乎还来了好多新面孔呢。。。。也没有关系，大家只要知道我是非卖品就好咯~。”萨芬娜笑着伸出食指在红唇上比了一个安静的手势，用她特有的悠扬委婉的声音戏虐说道。台下笑声响起，回应着女老板的幽默。
“我想，今天一下子来这么多人的原因是你们好像都听说了咱这里来了新人，嗯，一位相当美丽的新人。。。。只不过我要提醒各位先生们，新人虽好，但还是不要将所有热情都投入进去，尤其是那些家里有美丽妻子的先生们哦~。”女老板的话又引起一阵哄笑。
“我们玫瑰之吻，拥有整个索拉法，不，是整个北方最优质的美女。她们每一个，都是无价珍宝，都能让男人为之疯狂。。。。现在就由我来为初次光临此处的男士们一一介绍这些珍宝。。。。首先，是来自昆萨尔的紫水晶——蕾莉儿小姐！”萨芬娜玉手轻挥，又一道光束闪现。
光芒照耀下，一位身着淡紫色透视纱裙的美女款款走上台来。这位女子个字不高、身材纤细轻盈、一头紫色长发垂到腰际，五官容貌几乎无可挑剔，淡紫色双眸中，透出淡淡的冷漠与疏离。清冷的气质使她看起来更像是一位公主，而不是妓院卖春的娼妓。有别于北境女子的高挑丰满，这位蕾莉儿是一位明显带有大陆东南部人类女性特点的异国美女。
“古里亚白龙之眼——艾露小姐！”
光晕中，随着女老板的介绍，一位留着白色齐肩发的年轻女性走上台来，与此时台上的两位女性那洁白肌肤不同，这位女子的皮肤呈健康红润的小麦色，灵动无比的一双大眼中一对淡蓝色瞳孔在灯光下似乎会说话一般。和蕾莉儿不同，这位艾露小姐身高虽然也不算太高，但却相当有料，不但前凸后翘性感无比，身上也仅穿着白纱抹胸与白色丁字裤。这位看起来活力四射的美女，长得美不说，笑容也相当甜美，站到台上便不住向台下抛着媚眼，丝毫不以自己妓女的身份为耻。
“高岩城的绿松石——薇薇安小姐！
第三位登台的居然是一位看起来才只有14、5岁的少女，这个扎着双马尾辨子、一头绿发的可爱女孩，穿着月白色百褶裙走，满脸羞涩的小步挪上台来，通红的可爱小脸一直低垂着，两只小手正不安的扭动着裙角。这一抹的青涩娇羞正符合那些对年轻少女有特殊癖好的人士口味，而这位绿发少女无论容貌还是身材虽然都可称得上是美人坯子，但在各方面的可爱度上却和同样是绿发萝莉的傲慢魔王西格玛完全没有可比性。
“奎特山岁月打磨而成的蓝钻——娜塔莉特女士！
第四位出场的则明显是索拉法本地的女性，和薇薇安相反，这位妓女的年龄看起来偏大，30多岁的年纪让她有一种岁月沉淀的美丽。娜塔莉特留着一头蓝色波浪长发，同样蓝色的紧身长裙则将这位成熟女性的诱人身材显露无疑。F罩杯的巨乳沉甸甸坠在胸前，翘挺的臀部居然比上围更加惊人，本就漂亮的娜塔莉特此时更是浓妆艳抹，使她整个人看起来都散发着一种很容易引起生理冲动的诱人气息。
“接下来，就是今晚之前我们玫瑰之吻里最令人疯狂的、曾经所有人类的梦魇、不详的黑翼、黑精灵龙骑士、魔族将军、来自地下城的黑曜石——希斯特丽雅.噬灵者女士！”

木制轮子滑动声音响起，几位壮汉推着一部木马缓缓从后台推上前来，木马头部则被木头雕刻成了巨龙头颅的形态，后部也有龙尾，两边的翅膀也雕刻得栩栩如生。由无数绳索紧紧捆绑着的魔族将军则被锁链禁锢在这条假龙上面，嘴里被塞着口球的希斯特丽雅随着木马的前行不断发出沉闷的低吟。仔细看去，这部被雕成巨龙样子的木马后背位置向上探出两根粗大的、表面密布无数颗粒状凸起的金属制阳具，分别插入可怜的黑精灵龙骑士的密穴和肛门，并随着车轮的转动而不停旋转着上下移动。弄得希斯特丽雅那被改造得丰满性感到夸张的高挑身躯不停的扭动颤抖，狼狈万分的下体更是失控的汁液横流、四处飞溅。最邪恶的是在雕刻的巨龙几乎没有脖子的头部那向斜上方张开的龙嘴中，充当舌头的居然是希斯特丽雅那支被身体改造出来的粗大分身，它正随着主人的不断高潮，而怒挺着一次次喷射出白浊的汁液，一眼望去，就好像那条可笑的假龙在喷水一般。
第一次看到这一幕的人们此刻已经按耐不住，开始向身边人询问今夜花多少钱可以玩弄眼前这个明显要比前4位人类女性好看、也好玩很多的黑精灵“龙骑士”。而那些早就品尝过魔族将军美味身体的老顾客则要淡定很多，这种程度的表演最多只是稍微提起了他们的兴致，马上即将出场的、最终压轴的新玩具才是他们今晚的目标。
“嗬嗬嗬。。。。前4位宝贝的渡夜价格是每晚10枚金币，而如果想要驯服我们这位可怕的黑精灵龙骑士则需要支付20枚金币，只要20枚金币，这位曾经的天位强者就可任你们为所欲为哦~。。。。不过，我要是你们，就耐心等待最后一位出场后再做决定。。。。请允许我隆重的介绍，另一位曾经的天位强者、历经磨难后决心在这里永远做一名奴隶娼妓的美丽女神。从今以后，我们称她为，阿加里克最夺目的红宝石——伊莎女士！”
随着萨芬娜老板语调转向高亢，大厅内的音乐声也随之变得激昂澎湃，穹顶的巨大魔法灯又发散出4道光柱照向四方，在照到大厅四周墙壁上后居然转向，反射向台上中心位置，人们这才发现原来大厅四面墙壁上悬挂着四面巨大的镜子。从四面聚焦的璀璨光辉中，舞台中心缓缓升起一位红发女子，不，是一位红发女神，因为在她出现的那一刻，每个一位看到她的人，瞬间都产生出了刹那的不真实感。因为世间无任何人有幸见过女神的真颜，所以女神的美丽传闻亦只存在于那些神话故事之中。音乐不知何时悄然隐去，玫瑰之吻偌大的大厅中此刻竟变得鸦雀无声、针落可闻，就好像其中陈列的都是一座座雕像，而并非一个个活着的人一般。片刻死寂过后，便是男人们粗重的呼吸声，以及乱成一团的惊叹与赞美。
“圣光啊！这是真的么。。。。”
“七神在上！这。。。。这是真正的女神啊！”
“天哪！这是个女奴！快看她双腿间。。。。”
“太美了。。。。”
“这难道就是传说中的大陆第一美人丽雅特公主么？”
“别傻了，丽雅特公主传说可是金发。。。。不，不过这个好像更美。。。。”
“萨芬娜！这个女人我要了！”
“放肆！她今晚必须属于我！”
“什么！？难道你想和我决斗么！”
。。。。
“嘘。。。。先生们，这可并不是什么女神，而是属于我们玫瑰之吻的、最下贱的奴隶娼妓。。。。伊莎~，还不向今晚的各位客人们打个招呼。”萨芬娜满意的看着台下坐着的、站着的、甚至从包厢中探出身子的男人们那一张张写满欲望的嘴脸，开口笑言道。并走到手足无措站在舞台中央的大魔王伊斯坦莎身边，抬手拉起连接在她那细脖颈套着的金属项圈上的锁链，牵着满脸红晕、紧咬嘴角的伊斯坦莎走向台前。

此时的伊斯坦莎虽然浑身的捆绑都已被解开，但还依然穿着她那身邪恶的情趣装备。因为在登台前的是试衣中，萨芬娜发现伊斯坦莎还是穿着她自带的那身耻度超高的服饰最能诱发男人们的原始欲望。所以，可怜的大魔王身上除了自己那些黑色的吊带网眼袜、长筒皮靴、皮质长手套、皮束腰、以及勒住她那对I罩杯(和谐）巨乳的皮带，就剩下阴蒂环、乳环、项圈、按摩棒与肛门塞了。上台前的梳妆打扮中又被灌了强效催情药物的伊斯坦莎虽然已经松开了全身的捆绑，但无时无刻不在灼烧着她理智的欲望之火，和下(和谐）体决堤泛滥的阵阵春潮，让大魔王纵使暂时恢复了身体自由，也没办法做出丝毫反抗、只能乖乖的任由妓院老板随意支配羞辱。身体敏感度因药物作用再次提升后的伊斯坦莎，踩着她那双鞋跟高得只能由脚尖触地的长筒皮靴，仅仅是走了几步远，就已经难以自持的到达了小高潮。这让本已濒临疯狂的她，无比渴望得到更多安抚。。。。
“呃。。。。大家，大家好。。。。啊~，我叫伊莎。。。。我是这里奴隶娼妓。。。。我的身体，请大家随意享用。。。。”羞耻话语从魔界之王的猩红嘴唇中吐出，配合她那布满红潮、美到极致的绝色容颜，丰满性感到有些夸张的完美玉体，以及一身女淫奴才会穿戴的特殊服饰，彻底点燃了场内的火爆气氛。
男人们通红着双眼开始吼叫着、并不停挥舞手臂。在这有混乱失控的氛围里，要不是有无数在台下维持秩序的妓院打手拼命阻止，可能已经有人按耐不住身体欲望而冲上台来抢夺大魔王了。甚至，还有一些自制能力差的，已经双目盯住台上媚态尽显的女魔王，开始暗自伸手探入自己长袍衣裤中，疯狂套弄起来。。。。
“先生们！看到了吧！这就是我们玫瑰之吻无价的珍宝！阿加里克的红宝石！最有诚意、最热情的客人将在今天和我们的伊莎宝贝儿度过一个难忘的不眠之夜！她今晚的渡夜底价为100枚金币！现在，竞价开始！”萨芬娜看着台下男人们那一双双血红的眼睛，仿佛看到了一堆堆发光的金币。女老板笑着大声喊出了伊斯坦莎进行初次卖淫行为的竞拍底价。
“120枚！”
“150！我出150枚金币！”
“哼！160枚金币！”
“她是我的！我出200枚金币！”
“300！我出300！”
。。。。
“1100枚金币！看来还是我们阿加里克最富有的宝石商，慷慨的贾尼贝托先生最懂得鉴赏宝石！嗯，如果没有别人再出价的话。。。。”萨芬娜实在没想到伊斯坦莎竟能使男人们疯狂到如此程度，竞拍价格一路攀升，竟然突破了1000金币。当年魔族将军希斯特丽雅第一次卖时候的700枚金币的纪录就这么被打破了。
“不要再浪费时间了。。。。我求你们！求你们！无论谁都好！请快来狠狠玩弄我吧！我受不了了！要疯了啦！啊啊啊啊~。。。。啧啧~嗯。。。。”打断萨芬娜的居然是她旁边的伊斯坦莎。此时被药物折磨得再也无法忍耐的伊斯坦莎浪叫着躺倒在地，一双浑圆修长的美腿左右大张开，向台下所有人袒露出自己女性身体中最隐秘、最羞耻的那处美妙洞穴。左手抓住插在其中的、正不停旋转颤动着的按摩棒用力抽插起来，右手则向上托起自己胸前的一只肥硕巨乳，将穿着乳环的粉嫩草莓送入自己口中吮吸舔弄。腥臊的淫水与甜腻的奶水分别从下面与上面同时迸发喷涌，在四面光芒的照射下，幻化成点点繁星。

第三十五章、无暇之魂
“。。。。1200枚，1200枚金币！”
“可恶，好，我再出到1500！”
“我出2000。。。。”
“嘶。。。。是城主大人。。。。”
“居然是乌拉奎特侯爵。。。。”
萨芬娜看着已经失控的躺在台上开始疯狂自慰起来的伊斯坦莎，竟有些不知所措起来。直到因大魔王的(和谐）淫荡表演而引发的再次竞价结束后，她才反应过来，阿加里克的城主——乌拉奎特侯爵取得了最后的胜利。虽然这个结果也并不算太出乎女老板的预料，但这最后的价格却让她惊喜得说不出话来。随后反应过来的女老板赶忙吩咐手下将迷乱状态中的伊斯坦莎抱进了城主大人的房间，并对剩下那些心有不甘的大魔王的倾慕者们保证，保留这次拍卖的所有报价，按照由高到低的次序为伊斯坦莎安排好了今后几天的工作“日程”。。。。
“玫瑰之吻”那装饰异常豪华的包间中，身高超过2米的乌拉奎特侯爵正站着将伊斯坦莎双腿分开的抱在怀中，一下下用力穿刺着。他那根与自己身高成正比的粗长巨物每次深入伊斯坦莎体内时都顶到了女魔王的子宫口，但论尺寸来说这根巨物确实是曾进入过伊斯坦莎体内的所有雄性器官中最大的一根了。对于一般女性来说，被如此大小东西冲顶到最里面，可绝对不是什么享受。如果换做是那种身形偏矮小瘦弱一些的女人，恐怕被其完全进入都不太可能。而即便是大魔王伊斯坦莎那1米80的高挑身材，在魁梧的城主掌中也显得娇小了很多。随着每次的凶猛插入，都能让伊斯坦莎的原本平坦的小腹浮现出一片不自然的凸起。
“嗯啊~~！啊啊~。。。。好~哈，好厉害~！啊啊~！要，要！要被插死啊~死了~啊啊啊~。。。。到底了！啊~！被插到底了啊~啊~！啊。。。。好舒服啊啊~！啊~，要死了~啊。。。。！”此时的伊斯坦莎正在高潮迭起中情不自禁的尖声浪叫着。前所未有的充实胀感，极大缓解了女魔王那因药物作用而疯狂迷乱的空虚与饥渴。她那细腻嫩滑、莹白如玉的、既无比堕落又无比性感的丰满躯体此刻正如八爪鱼般紧紧缠绕着今晚的恩客。套着黑皮长手套的双臂紧搂住乌拉奎特侯爵那因竭尽全力而暴起青筋的脖子，就如浮沉海潮中的溺水者抓住了救命的飘木一般。被分开的两条修长美腿则死死勾住侯爵腰际，随着男人挺动节奏辅助对方，好让进入身体的每一下都能插得尽情尽兴一般。大量的爱液合着因交配器官相互粘合摩擦而发出的清脆“噗嗤、噗嗤”声四散喷流，随着时间推移伊斯坦莎分泌出越来越多的腥骚汁水，竟逐渐在侯爵的脚下形成了一滩水渍。
阿加里克城城主，乌拉奎特.伊比斯侯爵是索拉法帝国的一员猛将，他曾在索拉法帝国与罗托克王国的战争以及对抗魔族入侵战争中都为帝国立下赫赫战功。现年47岁的乌拉奎特是那种少数的完全自身勇武和功勋晋升为侯爵爵位的人，身高超过2米，浑身结实的肌肉的他，长相身材都极其雄壮。深棕色的短发与下颚的短胡须就犹如一根根钢针，深邃的双眼不怒自威。这位拥有准斗神实力的城主，让人一看便可知他是那种意志坚定，且极端固执的男人。自从魔族入侵结束后，索拉法又与罗托克签订了“断崖协定”使得两国暂时结束了战争对峙状态，赋闲下来的侯爵大人也逐渐在阿加里克最闻名的风月场所中迷失了。在接到“玫瑰之吻”的邀请函后，乌拉奎特城主因女老板身后特殊的背景势力，外加他本身也存了几分猎艳心理，所以一早就来到了包厢中等待。本以为早已品尝过无数美女的自己，世间已无任何美人能让他失态了，但却在看到伊斯坦莎的一瞬间，他才发现他太高估自己的自制力了。城主大人在付出了几乎是自己所得的领地一个月税赋后，才如愿以偿的得到了先拔头筹的权利。


“哼。。。。从没见过这样的女人。。。。呼~实在。。。。呼~难以抗拒。。。。今天一定要。。。。呼~，把你这个淫荡的妓女给吃干净。。。。呃。。。。明明已经弄了这么久了。。。。居然还，还这么紧。。。。该死的，呼~，真要命啊。。。。”抱着伊斯坦莎卖力耕耘的城主大人已经不停不歇的努力战斗了4个小时了。即便有准斗神实力的他此刻也有些吃不消，过去的时间里，他试过了数种进入姿势，最后发现只有现在这个将美人儿抱在双腿间的姿势，还能让自己在对方那仿佛有令人沉沦的魔力般的可怕“螺旋地狱”中，多坚持一些时间。刚刚过去的4个小时里，城主大人足足在伊斯坦莎身上倾注了7次精华。即便有萨芬娜老板特意贴心为其准备的，能够让男人保持长时间战斗力的那种秘药，也还是被伊斯坦莎给压榨的够呛。平心而论，大魔王并不属于那种很清瘦苗条的女人，因身上尺寸夸张的巨乳肥臀才把腰肢衬托得纤细柔软，两条黄金比例的大长腿虽然形状浑圆挺直，但也并非特别的细，再加上她那超过180厘米的身高，如没有相当优越的身体素质作为保证，一般男人是无法长时间以这个体位来驾驭伊斯坦莎的。
“啊，哈哈~哈。。。。好，好啊。。。。啊~啊，快把我插死啊啊啊。。。。太爽了啊，啊啊啊啊~。。。。”伊斯坦莎可没觉得自己肉大身沉，浪叫着在城主身上被对方顶得起起伏伏。被弄舒服了的女魔王此刻已经完全放开，展露出的风骚魅态更甚于一般娼妓。此刻的她已经被药物诱发出了体内潜伏着的、本属于淫欲魔王拉塞尔，却被她后来吞噬吸收掉的一部分色欲之力，再加上其原本就的堕落之力，两种力量开始在大魔王体内相互作用、相互激发，虽说更加快了伊斯坦莎实力的上升，但也让她变得越来越淫荡下流。
无眠的长夜终于过去，在拂晓透过窗缝的微光中，顶着黑眼圈和发青的脸色，走路都有些不稳的乌拉奎特城主才满意的尽兴而去。临走前，很是和大魔王“交流”出一些感情的城主大人还颇为怜香惜玉的将已经泄身泄得一拉糊涂、陷入重度昏迷状态的伊斯坦莎给放到大床上盖好被子后才穿戴整齐起身离开。
在这让他毕生难忘的夜晚里，唯有最后在他坐在床沿贪婪的留恋欣赏着伊斯坦莎沉睡中的美艳脸庞，很有几分浪漫情怀的贵族嫖客准备带走对方一缕血红色头发来纪念二人的初次激情时，发生了一件美中不足的“小事”。那就是当他捻起那缕柔丝用佩剑割断头发时，发现自己那斩人无数，锋利异常的利剑竟然砍不动，接连试了几次不成功，侯爵大人甚至将自己斗气灌注在手掌与长剑上捏住头发用力劈斩，最后一声脆响，那把不堪重负的长剑居然就此折断了。已经累到不行的侯爵虽然有些奇怪，但也还是认为可能是长剑由于久经战斗，恐怕早已快坏了，所以才闹出这样的乌龙，怕吵醒美人的他，只能悻悻的随手扔掉断剑离开了房间。而根本没有意识到，剑断发不断的真正原因是他与伊斯坦莎实力上的天壤之别所造成的，以他准斗神的力量，即便拼尽全力，也不可能伤到魔族之王一根汗毛。
在城主走后，也就睡了不到5分钟的伊斯坦莎就被萨芬娜安排的人手叫醒，让她把一身“魔王甲”收回项圈里后，抱到澡盆里迅速清洗了一下身体。然后再补妆喷香水，并再次给她灌了催情药水后，穿上妓女们穿着的、最普遍的透明薄纱，马上送入了下一位客人的房间。女老板听取了阿琪娅的建议，在以后的日子里，竟然真的没有给伊斯坦莎留一点休息时间，安排她没日没夜的不停接客，而且每天都给她喂食大量春药，好让其一直保持严重欲求不满的迷乱状态。而可怜的女魔王只能像一条发情的母狗一样，通过不停的卖淫，不知疲惫的在一个又一个男人身上寻求肉体的抚慰和满足。无时无刻、似乎永无止尽的玩弄淫辱，一瓶接一瓶的强效春药，终于让伊斯坦莎的自尊心与羞耻感都消磨殆尽，开始自我逃避般彻底沉沦欲海之中，就连那些带领魔族小伙伴称霸世界的雄心壮志也都被她选择性遗忘了


玫瑰之吻”的生意随着伊斯坦莎的逆天魅力而变得空前火爆起来，女老板萨芬娜也因此着实大赚特赚了一笔。整个城市，甚至于附近相邻的城镇的贵族富商们也都闻风而来，大把掏出金币以求一亲芳泽。这种在“玫瑰之吻”大厅先登记，再预约排队和女魔王啪啪的日子整整持续了半年之久才算暂时冷却下来。但并不是男人们对伊斯坦莎的美味肉体失去了新鲜感和性趣，而是这位无论身材还是长相，还有其在床上的风情与技巧都完美得让人发疯的绝代佳人实在卖价太高，就算是大贵族和大富商也有些承受不住。包括城主在内的一些贵族都打算将伊斯坦莎从妓院中买走，但老板萨芬娜怎么会舍得卖掉这棵摇钱树，聪明的女老板早想好了应对办法，她巧妙利用了大陆通用契约的条款来有理有据的拒绝掉了所有一次性把女魔王购买走的请求。
因为根据这个行当的契约规定，自愿卖入妓院的娼妓只能通过自己赎身方式解除契约，而那些被别人卖入妓院的，则需要看缔结契约的种类来判定，而阿琪娅将伊斯坦莎卖给萨芬娜的契约是那种最恶毒的奴隶娼妓契约，即伊斯坦莎在“玫瑰之吻”卖淫的一切收入由归妓院所有，而妓院只需要负责她的吃住就可以了。这样一来别人没法给伊斯坦莎赎身，而她自己无论被多少人玩弄，自己都得不到一个铜板，所以只能永远在这家妓院中作为一名最下贱的奴隶娼妓任人淫辱。而她的手下黑精灵龙骑士希斯特丽雅将军也属于这种情况，只负责被玩，但钱可一点都赚不到。
半年后，能保证在一定周期内时不时来“玫瑰之吻”嫖一下大魔王的，也只剩下那几位伯爵以上的大贵族和不差钱的大富商了。而大魔王伊斯坦莎在这半年多的妓女生涯中，除了隐藏在体内的力量大增（因为诱使很多人为了她而堕落得倾家荡产），还无比熟练的掌握了各种床上技巧，这使得本就身怀名器的伊斯坦莎更是如虎添翼，她那无比性感丰满身体上的几处关键部位也因被亵玩的过于频繁而发生一些可耻的改变，最显著的就是各自佩戴着“特殊配饰”的双乳乳头与阴蒂竟然都变长变大了不少，随着外形尺寸的增加，这些关键部位的敏感度也随之增长，由于无时无刻都处于挺立僵硬状态，使得伊斯坦莎连普通的衣物都没法穿戴，即便最细腻的轻纱与这些部位轻微摩擦所带来的刺激感，都能让女魔王难以自持。再加上半年来不停的被迫服用催情药物，使本就贪欢好色的女魔王变得更加放荡淫邪，就算有时她在白天略有空闲也会因没法控制体内的强烈欲望而去找手下的魔将希斯特丽雅，命令她用那根被改造出来的凶器和自己滚床单玩，如果恰巧人家正在接客的话，女魔王就毫无廉耻的开始疯狂自慰手淫。她也因此而经常被其他妓女们嘲笑讥讽，背后称其为“阿加里克最淫贱的红毛母狗”。。。。

“这样绝对不行！老板，你这个决定会让别的姐妹吃不上饭的！”在萨芬娜老板的办公室里，留着一头清爽白色短发的艾露大声喊道。
“艾露说的没错，自从伊莎来了以后，大家的生意都不好做了，其他的人都还能勉强维持，毕竟她们身价便宜，那些并不太富裕又想寻欢的家伙能保证她们还有生意可做。可我们几个受到的影响实在太大了，那些男人不知道被她施了什么魔法诅咒，宁可花十倍的价钱去和她共度一夜，也不愿意选择我们。。。。而且，萨芬娜，你有没有考虑过，如果你降低伊莎的身价，那些原先一直每隔一段时间就来光顾她一次的贵客们会怎么想？他们可以勉强容忍自己的玩物被与自己身份相差无几的人共享，但他们会接受伊莎被那些自己平时瞧不起的人肆意玩弄吗？我觉得你这样做会使咱们失去那些重要的客人，他们中的有些人可是咱们不能招惹的。。。。”身材性感，浑身上下都散发着熟女韵味的娜塔丽特也在一旁规劝萨芬娜不要轻做决定。她年龄已经不小，而且入行很早，这位阅历无比丰富的中年妓女一直是女老板的好助手。
“嗯。。。。蕾莉儿、薇薇安你俩是怎么认为的？”萨芬娜双腿交叠的斜坐在自己办公桌上，用一把小刀修剪着自己修长的指甲。
“哼，我无所谓。。。。”蕾莉儿轻蔑一笑，随口回答道。
“萨芬娜姐姐，我，我觉得伊莎姐姐挺好的。。。。最近好不容易没有那么多人，欺负她了。。。。咱们还是不要让她再每天不分昼夜的接客了吧。。。。我没别的意思，我一点也不嫉妒伊莎姐姐。。。。”薇薇安红着脸小声说出了自己的看法。
“废话！你当然不用嫉妒她了，她对你完全没有影响。哼，反正好你这一口的那些变态们，是绝对不对喜欢上她那个类型的。。。。”艾露气呼呼说着，伸手狠狠敲了敲薇薇安的小脑门，吓得少女赶紧躲到了娜塔丽特的身后。
“我比较在意的是，如果让她有空闲时间，难保伊莎会想办法逃脱这里。。。。毕竟以前她表妹跟我说过，让我看好她，最好让她不停的接客、不停的被人玩弄。。。。喂，母狗，你平时和伊莎接触比较多，你觉得应该怎么办呢？”萨芬娜转头对着站在角落里的黑精灵将军问道。
“呃，我觉得，您完全不必担心伊莎的逃跑问题。您知道绯红药剂有多厉害，她被灌的频率与剂量都比我那时要多好几倍，我认为现在的伊莎已经和我差不多了，她是绝对没法离开这里的。如果您不想让她空闲，而有时间胡思乱想的话。。。。可以在她没客人的时候，让我陪着她。。。。”此时没有客人，也身穿一身和其他娼妓一样款式的黑色薄纱裙的希斯特丽雅，也不希望自己阵营的老大被更多的低等人类玩弄奸淫，所以她颇有私心的想肥水不流外人田，让自己能够霸占魔界之王的业余时间。


“是啊是啊，如果没事时候，让母狗精灵去玩伊莎不就好了，她那根东西可比一般男人要厉害多了呢。。。。”艾露随声附和道，并扫了一眼希斯特丽雅双腿间的那根永远挺着的粗棍子支起来的黑纱帐篷，双眼放光的舔了一下嘴唇。
“嗬嗬。。。。这个我当然知道，但问题是我们的龙骑士大人正是因为下面这跟大骑枪，才能满足那些特殊客人的特别需要的哦~。所以，母狗，我知道你和伊莎认识，以前可能交过手，因此你想玩弄她、报复她。但你最好给我记住，现在你俩都是我这里的妓女，无论你们以前有什么恩怨都最好给我全部忘掉，如果因为你俩之间的那些私事而没有伺候好你自己的那些客人，你知道自己将会面临什么。。。。好了，你们说的我都明白了。。。。那就先这样吧。蕾莉儿，一会伊莎那边应该很快就会结束，等她完事了让她来见我。”萨芬娜摆手结束了会议，另外指派气质高冷的蕾莉儿去把正在“辛勤工作”的伊斯坦莎给叫过来。
“嗯，知道了，希望她不要耽搁太久。。。。”蕾莉儿皱起好看的双眉，有些不情愿点头道。
“我想应该不会太久的。。。。那个奥瑞科先生以前在我身上，即便用药，一次也坚持不了5分钟，而他在伊莎身上的话，据我观察好像从没有一次超过1分钟。。。。”希斯特丽雅红着脸轻声说道。因为身体被完全改造，再加上长期服用药物和被人奸淫，现在的她已经没有一丝当年身为龙骑士团团长时的威严与骄傲，不但身心被调教成了淫贱的奴隶，就连行为习惯都变得无比驯服柔顺了。
“哈哈哈。。。。”想到那位宝石商人那既无能又无奈的窘态，艾露不禁放声大笑，娜塔丽特、薇薇安、甚至就连不苟言笑的蕾莉儿也忍不住捂嘴轻笑起来。
“嗬嗬嗬。。。。唉，真拿你们没办法。。。。好了，都给我出去吧。。。。”萨芬娜也笑着摇了摇头，坐回到桌后的软椅中。


“玫瑰之吻”中伊斯坦莎被安排居住在一间没有窗户、中心位置放置大床、四周与墙壁上都摆满挂满刑具以及各类情趣用品的房间中,此时床上女魔王那性感曼妙的丰满躯体正与一个肥胖而又矮小丑陋的男人身体纠缠在一起。
“噢~~噢~~要要不行了！啊~啊啊啊。。。。！”随着男人急促的喘息声变得越来越快，伊斯坦莎叫床声的音量也跟着越来越高。不到片刻，男人难以自控的发出阵阵颤抖，他那一身肥肉也滑稽的带出阵阵脂肪波浪，而身下的伊斯坦莎则用力抱紧男人的肥胖身躯，与这个面相丑陋的中年男人忘情深吻，同时下身那永远都汁水淋漓的美穴开始拼命的收紧，用力夹含压榨着男人那根已经开始喷发的、又细又短的器物，好让对方能充分享受到那种异常酣畅的极致发射快感。
“呼~呼~呼~亲爱的奥瑞科先生，嘻嘻，每次都被你弄进来这么多。。。。人家那里真是要被你撑死了呢。。。。啧啧啧，味道真好哦~，嘻嘻！”伊斯坦莎任由对方释放过后立即变得软塌塌的小虫子，从自己那仍然不停一下下紧缩的穴口处滑出。用手指拈起一些从里面满溢出来的、腥臭黏稠的对方人体精华，一点也不嫌恶心的放进自己小嘴里吮吸品尝，并笑着对身上这位精疲力竭的恩客调情道。
“哈。。。。哈。。。。真，真是这样嘛？哈。。。。可是，只有伊莎小姐你说我的那个味道好。。。。”宝石商人奥瑞科因自己身材矮胖、其貌不扬的猥琐形象从小就经常被别人耻笑讥讽。尽管后来他继承了家族的生意，以及那些数代人积累下来的可观财富，贵族们也只把他当成一个蠢笨庸俗的暴发户，而其他商人们也认为他不过是个得到祖荫庇护的幸运儿罢了。简而言之，他除了非常有钱外，其他方面并不被别人瞧得起。尤其是这位奥瑞科先生的身体除了又矮又胖，底下那根的尺寸还非常袖珍，再加上他那用药都坚持不了多久的神速效率，使得这个还就喜欢去色情场所找小姐姐玩的家伙被所有接待过他的妓女们嫌弃，并经常在暗地里取笑他的懦弱无能。
“是啊，我觉得本来味道就很好啊。。。。”伊斯坦莎理所当然的说道，并用手认真地把所有从密穴中漏出来的白乎乎的脏东西都抹走，全部送进自己嘴里。对她现在这个邪恶的身体而言，这些东西都是最最可口的食物。
“。。。。伊莎小姐，你，你真好。。。。这里的其他妓女都嫌弃我。。。。”奥瑞科看着伊斯坦莎美得就像只会存在于梦中般的艳丽容颜，痴迷的连说话都结结巴巴起来。
“咦？嫌弃你？为什么啊，她们凭什么嫌弃你啊？现在有钱的就是爷爷，你来这里消费了，就是给她们饭吃，她们赚你的钱为什么还要嫌弃你？我一个铜板都拿不到的都不嫌弃你，她们到底嫌弃你什么？”伊斯坦莎的身高远超过矮胖的奥瑞科，于是她让宝石商人枕在自己白皙饱满的大腿上休息，一边不解的问道，一边揉捏着对方脸上的肥肉。商人因谢顶不到40岁就变得光秃秃的脑袋和松弛多皱的皮肤让她回想起了异世之时自己养得那条，后来得狗瘟死去的斗牛犬。
“。。。。她们，她们嫌弃我这里太小了。。。。还特别快。。。。我，我也不想这样，但是明明吃过那种能增加时间的特效药了。。。。可，还是有些快。。。。尤其是在伊莎小姐的里面。。。。完全，完全就坚持不住了。。。。”宝石商人捏着自己那条已经抬不起头来的“小虫子”，非常无奈懊恼的嘀咕道。如果可以，身为男人的他实在不想在女人面前丢脸，也不想让女人们瞧不起，他进屋前服用的那些药物，在这位伊莎小姐身上完全失去了效果。因为大魔王两腿间的这个名器可不是盖的，它最大的特点除了里面紧窄水多，四壁都长满层层叠叠会蠕动的褶皱外，还具有逆天的伸缩性，那就是多大都能裹住，多小也能夹紧的神奇功效。这一点可是宝石商人在以前上过的别的女人身上没感受过的，半年来就数他在伊莎身上花的钱最多，也就数他得到的服务时间最短。。。。
“呃。。。。你其实完全没必要在意这些。。。。内个，其实大小无所谓，关键是你很有钱，有钱才是关键嘛。。。。其实吧，以前我那个也不大。。。。内什么也特快。。。。当然了，还是比你的时间要长一些的。。。。”伊斯坦莎知道这种事情，弄不好会很伤男人的自尊。她想起以前自己那条好像也是不甚尽如人意，于是就对胖乎乎的商人开导劝解道。
“你那个？你，你不会也像希斯特丽雅小姐那样要被改造成那种身体吧？那那，那虽然好玩，可是好像不太好吧。。。。没关系，我会去劝萨芬娜老板改变主意的。。。。”奥瑞科听着伊斯坦莎奇怪的话，突然想到了某些可怕的事，连忙想要起身帮他心目中的女神求情去。
“哈哈，别在意，不会的，我不会被弄成那样的。。。。”伊斯坦莎打了个激灵，连忙开口解释道。
“哦，好吧，总之如果，伊莎小姐以后有什么事需要帮忙的话一定要叫我，那，那个，我，我今天就不耽误伊莎小姐的时间了，过几天我再来找你。”宝石商人，有些吃力的坐了起来，用他那双难看的小眼睛，一眨不眨的注视着女魔王，满脸不舍与依恋。
“嗯。。。。其实我有点奇怪，你花了同样的钱，为什么每次都这么快就走呢？其实你可以在这里呆到天亮的。。。。是怕自己妻子生气吗？”伊斯坦莎跪坐在床上，双手托住宝石商人的脸，让他离自己的脸更近，用狭长双眸认真看着对方，血红色的瞳孔在昏暗烛火映照下，散发出诡异光泽。女魔王心中很是有些无奈，因为这个好色的死胖子，竟然是她在降临人间以后看到的第一个好人。那种真正意义上的好人，丑陋外表下，蕴藏着干净透彻、没有一点瑕疵的灵魂。伊斯坦莎曾经无数次试图找到他内心深处的阴影，无数次窥探他的灵魂，都没有发现任何破绽，这人类的灵魂纯洁得令她讨厌。所以，反正今天时间还早，自己后面也刚好没有预约排队的，伊斯坦莎决定凭借自己的堕落之力，来把这个美丽的灵魂给污染掉。
“因为，因为我已经没法再，再和伊莎小姐亲热了。。。。一点力气都没有了。。。。所以，我觉得继续呆下去会影响伊莎小姐休息的。。。。我，我听其他人所，伊莎小姐的客人太多了，经常连续白天黑夜的接客，都没有休息时间，那样会把身体弄垮掉，我想你还是多抓紧时间多休息的好。。。。嘿嘿嘿嘿，我很快还会再来的。。。。”奥瑞科挠着后脑勺冲伊斯坦莎傻笑着解释道。
“。。。。嗯。。。。没事，今晚我没有其他人了。。。。其实，你看，墙上那些刑具、绳子、那些用在女人身上的玩具、你都可以用在我身上，如果喜欢的话，也可以打我、骂我，可以让我陪你玩任何游戏，还有柜橱里挂着的那些特殊衣服，你喜欢哪件，我都可以穿给你看。不必在意，以前的客人几乎都那样对待我，所以我已经习惯了。。。。只要奥瑞科先生高兴，想怎么欺负我、折磨我都可以呢。。。。”伊斯坦莎额角纤细修长的眉毛不禁抽了抽，然后颇为郁闷的调整了一下心态，一手拉住奥瑞科的手，另一手指着房间里那些情趣用品，在胖商人耳边轻柔说道，试图为其打开一扇通往堕落之路的窗户。


“这怎么可以！我可不是罗杰那个坏家伙，伊莎小姐既温柔又可爱，而且身世还那么可怜，我是不会那样对待伊莎小姐的！”奥瑞科连忙摆手回绝道，在他心里伊斯坦莎就是自己的心肝宝贝，绝对不能伤害一丝一毫。
“罗杰，你说的是那个奴隶商人吗？哦，我想起来了，那个家伙可不像你这么客气，几乎是把所有的花样都在我身上用了一遍。。。。哎呀呀，现在想起来还真是回味无穷哟。。。。话说那家伙就来过一次，说是要把我买走，但是没成功，后来就没再来过了。。。。那次玩的还真是刺激哎~，好想再玩一次呢。。。。”伊斯坦莎立刻就想到了那个叫罗杰的人类，半年多的卖春生涯，有无数人类都得以享受过了魔族之王的美艳玉体。被迫日日夜夜的不停接客，使伊斯坦莎在释放欲望的同时，也因摄入过多的催情药物而越发堕落淫荡，身上一个又一个的男人到底是谁对她而言已经没有关系。意识中唯有那么几个经常光顾，或比较特殊的人物，才会保留在大魔王的记忆里。而这个罗杰就属于后者，因为他是一名贩奴商，专门从事将诱拐或抓捕高等级的美女，并将她们调教成彻头彻尾的女奴后，再高价卖掉了的生意。所以这位奴隶商人的调教水平非常恐怖，在伊斯坦莎服侍他的那一夜中，女魔王被对方那层出不穷的虐待凌辱手段几乎弄掉了半条命，一夜时间就差点虐得身体不会受到一丁点儿伤害的伊斯坦莎差点精神崩溃。也正因为如此，那震撼灵魂的被虐刺激体验，让女魔王牢牢记住了这个人类。
“。。。。呃，不管怎么说，伊莎小姐这么可爱，我都无法原谅自己那样对待你的。。。。能亲到伊莎小姐，能，能和伊莎小姐这样的比女神还要美丽的人共度良宵，我已经很满足了。。。。其实在我第一次见到伊莎小姐时，我就觉得你是个好人，不应该呆在这种地方，后来我一直都在和萨芬娜老板商量把你赎出去。但是你的契约是必须要你自己赎身才可以的，所以我没办法帮你离开这里。。。。实在对不起。。。。”说完宝石商人惭愧的低下头，不敢再去看伊斯坦莎的眼睛。
“你。。。。咱们以前又不认识，你为什么对我这么好？我，也只不过是，呵呵，是这里的一个普通妓女罢了，不，还是那种没有人身自由、每天都被灌催情药、任何客人都可以肆意凌辱的、最低贱的奴隶娼妓。你看，我这里被药物弄得每时每刻都在流水，每天每夜都有人来享用我的身体。你不觉得我很肮脏么？什么女神会像我这样？”伊斯坦莎怔怔的望着满面羞愧的肥胖商人，这样自嘲说道，心中情感，纷乱难言。人在孤独无助的时候总会牢记住冰冷环境里别人给予的温暖，大魔王伊斯坦莎也不例外。她一边被欲望控制着，享受卖淫生活给自己带来的感官愉悦，一边又对自己现在这种放任自流的颓废糜烂感到失落迷茫。恰好在这个时候，她遇到了一个对她怀有善意的人类，虽然也掺杂着肉欲，但那份依恋情感却是货真价实的。大魔王能看透人的灵魂，能诱发人心中最黑暗、最疯狂的邪念，但在伊斯坦莎几次三番的媚惑诱导中，这位其貌不扬的宝石商人却初心不改，他纯白洁净的灵魂隔绝了魔界之王堕落魔能的所有侵蚀与污染。
“不，不要这样说自己。。。。我感觉伊莎小姐以后绝不会一直呆在这里，一定会成为了不起的大人物。是的，我真的是这么认为的！所以，请伊莎小姐不要消沉，一定要多加努力！如果需要我帮忙，一定要告诉我！”听到伊斯坦莎的自嘲，奥瑞科突然激动起来，他转身用肉乎乎的胖手扶住伊斯坦莎的肩膀，大声的认真说道。难看的小眼睛里，满是坚定与鼓励。
“。。。。咦~，突然有精神了嘛。。。。既然这样，我给你尝尝好喝的东西吧，喝了就能变厉害了哦~。。。。然后，咱们就可以继续了呢，人家好喜欢被奥瑞科先生那里弄嘛。。。。”伊斯坦莎眼睛里突然有些酸涩，这次轮到她不敢再与奥瑞科对视了，连忙选择岔开话题。
然后她心中一动，默默想到：“哎呀~，这死胖子厉害呀，不但不上套，还差点把我整哭了。可恶啊，灵魂没有瑕疵，说的都是真心话，弄得我反而难受起来。。。。嗯，实在不行，上技术吧，不信你喝了老娘的奶还能坚持住不变坏，嘿嘿嘿嘿。。。。”
这样想着，伊斯坦莎笑眯眯的拿起床头桌子上摆放的酒杯，把酒倒掉，然后将自己一只巨乳乳首对着杯口，用手挤压揉捏起来。只见大魔王的奶水喷出迸流至水晶杯里，并发出轻微的“嗤嗤”声，很快，一杯散发着奇异香味的温热乳汁就已接满。
“来。。。。奥瑞科先生，刚才那么辛苦一定很累了吧。。。。喝了伊莎的奶水就会疲惫了哦~。。。。”伊斯坦莎双手端着酒杯递到宝石商人面前，眯起狭长的双眼，微微歪着头，露出一个萌萌的笑容。大魔王那张一直以来都显得成熟美艳的俏脸此刻竟做出少女表情，这种对男人的杀伤力已经可以使世上任何男性都无法抗拒抵御。完全呆滞住的奥瑞科先生，连想都没想就咕嘟一口把一杯奶水都喝了下去。
“怎么样？嘻嘻，好喝吗。。。。”伊斯坦莎又露出了奸计得逞后的坏笑。
“呃。。。。这个，好像，不那么好喝。。。。虽然一开始很甜，但是很腻的那种甜，到最后竟然变得又苦又涩，而且，而且好腥。。。。有些恶心。。。。呕。。。。呕！”奥瑞科正在描述着奶水的味道，说着说着脸色开始变红，皱起眉头显得有些扭曲起来，最后，竟然挣扎着跑到墙角呕吐起来。并且很快就把伊斯坦莎的奶水给全部吐在了地上。
“对，对不起，我会打扫干净的。。。。伊莎小姐，对不起，你的奶水很好喝，但是我可能是肚子有点不舒服。。。。请不要在意。。。。”吐干净的奥瑞科转过身来，哭丧着脸忙不迭的对伊斯坦莎致歉。
“。。。。没事，一会会有人收拾的。。。。很多人都喝不惯人奶的。。。。应该道歉的是我才对。。。。奥瑞科先生，来，过来躺下。。。。”伊斯坦莎盯着墙角地上的秽物，愣了两秒后，无奈笑了笑，便招呼自己的客人，过来躺在自己床上。乖乖听话躺好的宝石商人，自然没有看到墙角处他刚呕出的奶白色乳汁竟然迅速的变成了漆黑颜色，并开始气化、不断升腾起丝丝黑灰色烟雾，十几秒后，烟雾散尽，地上也再不留一丝痕迹。
此时伊斯坦莎意识到，这是一个真真正正、无懈可击的灵魂，纯净得竟然能让这普通而又丑陋的凡人之躯，自动排斥大魔王力量的引诱与腐蚀。她觉得很可笑，自从降临人界以来，遇到的唯一位纯善的人类，居然是在床上相识的，是个一无是处富N代的嫖客，性能力异常差劲不说，脑子好像还有些弱智。这在魔界之王看来，简直就是个天大的讽刺。

“真的没关系么，伊莎小姐不会生我的气吗。。。。”宝石商人躺在伊斯坦莎柔软的大床上，依然有些忐忑的问道。
“嘻嘻。。。。真的，没事，亲爱的，你安静躺好，不要动，让我用嘴再伺候你一次吧。。。。然后你累了今晚就睡我这里，陪我睡一晚，好么？”伊斯坦莎轻柔的在商人耳边呢喃道。此刻她虽然笑得有些无可奈何，但一对晶亮的狭长水眸中却只剩下了温柔。不等奥瑞科开口，女魔王就开始含住他的耳垂，用舌尖勾舔挑弄，嘴中啧啧有声的一点点顺着脖子开始向下吸吮嘬舔这个丑陋人类肥胖身躯的每一寸皮肤。最后竟然不知羞耻的用舌尖去触顶对方臀部那肮脏的排泄口，这邪恶的挑逗，让宝石商人舒服的颤抖起来，他那条早已瘫软无力的小肉虫也终于有了一丝抬头的迹象。伊斯坦莎继续埋首在肥胖身体的股间，那只滑腻香舌继续温柔而又迅速的不停探入商人肛门内部。同时，一只玉手轻车熟路地轻轻握住商人那稍微恢复一点弹性的细小器具，轻轻套弄起来。
“啊。。。。好，好舒服。。。。伊莎小姐。。。。我想。。。。”奥瑞科陶醉的闭上了眼睛，在伊斯坦莎不断的努力下，他终于又仿佛有了一些再战的底气。但他那透支的体力却又使他难以使用这沉重肥胖的躯体再次压到女魔王身上驰骋，心有余而力不足的宝石商人只得向这位让他体验到前所未有极致享受的职业妓女求助起来。
“哧溜~。。。。嗯，放松就好，交给我。。。。呜~啧~啧~啧。。。。”早已预料到这种情况的伊斯坦莎，张口含住宝石商人终于又硬了一些的弱软分身，极其熟练的含嘬吞吐起来。因为天赋和努力，此时大魔王的性感小嘴已经具备了不弱于她下面那张嘴的实力，这样伺候了奥瑞科两分钟，就又成功使得不争气的对方在自己口中缴械投降了。
“很累了吧。。。。睡吧，我陪着你一起。。。。”在尽职尽责、不漏一滴的将宝石商人再次被自己用嘴压榨出的最后一点精力吮吸干净后，伊斯坦莎才微笑舔着嘴唇，躺在客人身边，拉起被子盖在两人身上，并搂紧依偎着对方，将这位被她折腾得完完全全疲惫到不行的奥瑞科先生迅速哄睡着了。
“干嘛这么费力？他只是个丑陋的白痴而已，明明随便糊弄一下就好了。。。。哼，虽说这家伙的钱好赚，但他实在太差劲了，每次看见他我都会觉得恶心。。。。伊莎，我也真是佩服你，明知拿不到钱还这样。。。。哼哼，你不会是也被那些药水给弄成白痴了吧。。。。”斜倚在门边的蕾莉儿满脸不屑的看着如伺候自己丈夫般，轻手轻脚的离开被窝，又帮宝石商人把被角掖好捂严的伊斯坦莎，不由难以理解的开口嘲弄道。
“。。。。也许吧。。。。不过我觉得奥瑞科先生很好啊，待人真诚，性格也好，虽然样子和那方面能力不那么出众。。。。但其实只要多接触几次你就会发现，他有一种别人无法比拟的东西呢。。。。所以，我真的有点儿喜欢上他了啊。。。。话说，你主动跟我说话可真是不容易呢，是不是老板有事要找我？”伊斯坦莎在熟睡的商人那难看的胖脸上轻吻了一口后，才下床拿起一条黑色薄纱裙，边穿边对蕾莉儿说道。
“哼。。。。看来你这贱货的脑子还挺不错的嘛。。。。老板让你去她房间找她。。。。”说完，蕾莉儿便要转身离去。
“对了，忘记说了，刚才看到你那估计连娜塔丽特都自愧不如的表演，真难以想象你以前还会是什么了不起的强者。。。。哼哼，我看你还真是个天生的妓女呢。。。。”忽然她又停下来，侧头盯着正在穿衣服的伊斯坦莎，眼中嫉妒一闪而过，冷笑着讥讽说道。
“。。。。是啊，可能真如你所说吧，无论以前如何，现在大家不都是一样的工作么。。。。”伊斯坦莎满不在乎的说道，穿好这条在她身上胸部臀部都显得有些紧绷的纱裙后，又附身开始穿鞋。
“啪！”蕾莉儿突然暴怒，她气冲冲的走到伊斯坦莎面前，狠狠扇了对方一个耳光。
“我们不一样！谁会和你这个淫贱的母狗奴隶一样！呸！”面孔都有些扭曲的蕾莉儿抓起伊斯坦莎的红发，破口大骂道，并啐了大魔王一口吐沫。
“。。。。嘘。。。。打我，骂我都可以，但请小声一点，不要吵醒我的客人。。。。怎么，还生气？你要不过瘾，我和你回你房间让你打个够骂个够好不好？亲爱的蕾莉儿小姐。。。。嘻嘻~。”因为抢生意而经常被同行们欺辱的伊斯坦莎，这半年来对谩骂和殴打早就习以为常。她贱笑着看了蕾莉儿一眼，站起身来，搂住这位紫发美女的纤细腰肢，笑嘻嘻的说道。
“哼~。。。。你这个下贱的骚货，简直不可理喻。。。。给我滚开！”蕾莉儿气得脸色通红的一把推开伊斯坦莎，跺着脚无奈离开。因为在“玫瑰之吻”里，任何人都拿堪称二皮脸、滚刀肉般存在的大魔王伊斯坦莎没有一点办法。打她虐她只能让她变得更加兴奋，骂她多难听的话，她也完全无所谓。无论是谁，怎么欺负、怎么折磨她，她都不会发怒，仿佛一切的一切对她来说都不值一提。
“王。。。。您决定就这么放过她吗？蕾莉儿对您出言不逊，根据魔界法则，她应该被肢解掉肉体，并剥离灵魂放逐扭曲虚空中受到永恒的诅咒。。。。”蕾莉儿走后，希斯特丽雅无声无息的出现在伊斯坦莎房间门口，向穿好透视凸点的薄黑纱裙、踩上高跟鞋、正扭着屁股走出门来的魔界之王躬身行礼。
“哼，你太幼稚了，希斯特丽雅将军，我身为堂堂魔界最高君王，有必要与一个普通的人类娼妓计较么？知道那个妓院老鸨要找我做什么吗？”大魔王摆摆手，轻蔑的说道。即便伊斯坦莎在妓院里被所有人类欺负羞辱，但在黑精灵将军面前她还是很能装的。这两个魔界的耻辱虽然都混得凄惨无比，成为了最卑贱的奴隶娼妓，却还依然保持着魔族等级制度森严的优良传统。
“我想，应该是她想降低您的卖身价格，好让更多的人类来给您侍寝。。。。”希斯特丽雅斟酌着语句中的措辞，小心翼翼的回答道。
“。。。。哼，多几个、少几个人，对我来说都无所谓了，反正钱都不归我，没钱赎身就只能在这里永远当个妓女。。。。这样的话嘛，其实也不错。。。。好了，我去找她，你回自己房间吧，今晚又该是城主那个小儿子点你陪他玩龙骑士游戏的日子了，嘻嘻。。。。去好好准备一下吧。。。。”伊斯坦莎笑着拍了一下黑精灵龙骑士那硕大的丰臀，戏虐的打趣道。
“噢~~。。。。王，好厉害。。。。那么，卑职先退下了。。。。”希斯特丽雅脸色通红的捂着屁股，躬身而退。已经被改造得无比敏感的她因屁股上这一巴掌，居然又把那根粗长分身给刺激得立了起来。害得这位黑精灵女将军只能尴尬而又羞耻的弯着腰、夹着腿，扶墙慢慢走回自己房间。
而每天都被迫服食大量催情药物的伊斯坦莎，也因四肢以及全身肌肉都被改造得只要出现欲念就会变得极度瘫软无力化，也不得不很吃力的迈着小步，非常缓慢的向萨芬娜办公室走去。。。。

第三十六章、爱憎
“呼~呼~，萨芬娜。。。。找我有什么事？”伊斯坦莎踱入萨芬娜的办公室，看到对方双腿交叠翘着坐在软椅里，手中拿着一只酒杯，双眼正盯着透明水晶杯中的紫色果酒出神。她扶着门边休息一下，才气喘吁吁的开口打断女老板的沉思。大魔王没有想到，这半年来受尽屈辱的糜烂生活，竟让她的运动能力退化到这个程度。尽管伊斯坦莎的魔能一直增加得很快，实际战斗力也是与日俱增，但那些都是指她在爆发状态下能发挥出来的力量。而在目前这种普通状态下，女魔王这敏感虚弱的肉便器体质已经让她连走路都变得有些困难起来。
“这么久才过来，怎么，才走了这几步路就不行了吗？我看你在床上时候可是很有精神的呢。。。。”萨芬娜愣了一下，才抬头开口戏虐着调侃道。
“切。。。。还不是因为你那些药物，以及每天接待的客人太多了，让我根本没有休息的时间，所以身体才这样疲惫。话说这么久了，我早帮你赚到手超过卖身价无数倍的财富了，你到底打算什么时候放我离开这里？”伊斯坦莎有些脚步虚浮的走到萨芬娜椅子前，左手扶住办公桌，右手接过女老板递给她的，喝了一半的果酒，一饮而尽后开口问道。
“伊莎啊伊莎，你说我是该佩服你的勇气呢，还是该嘲笑你的无知。。。。你现在这个样子，居然还不想放弃离开这里的打算么？难道还妄想恢复以前的实力？嗬嗬嗬。。。。我可爱的伊莎姐姐，还真是不太爱听话的性格呢，明明已经用了那么多药物了。。。。既然还想离开，那就。。。。去柜子里拿一副手铐出来，自己把手反捆在背后。”萨芬娜捂嘴轻笑，嘲讽着伊斯坦莎那些幼稚的、不切实际的想法。并示意她自己戴上镣铐捆住双手。


“为，为什么这样。。。。我明明已经很听话了。。。。呃，好，我知道了。。。。”伊斯坦莎本就因欲火难息而爬满春潮的脸蛋变得更加红润，她感到自己双腿间又大量渗流出了温热的爱液，不由夹紧大腿皱眉想要拒绝，但话只说了一半看萨芬娜收起了笑容，已经被调教得怯懦顺从的大魔王立刻转身从一个装着很多拘束器具的柜子里取出一副皮质手铐，将自己双手反绑在身后。
“哼。。。。你瞧瞧你现在这个样子，你这个一被捆起来就发情的贱货。明明就是自己很期待被捆绑、被拘束、被别人凌辱、虐待，还装成想要重新振作起来的态度，真是令人恶心。。。。你是不是觉得最近自己客人没有以前那么多了，所以想离开这里，被更多的人玩弄呢？你这条淫贱的母狗就是这么想的吧？”萨芬娜一边羞辱着戴着手铐重新走到自己面前的伊斯坦莎，一边抬起翘着的腿，将穿着高跟鞋的脚探入伊斯坦莎的黑纱短裙中，用高跟鞋的鞋尖捅进伊斯坦莎水多得已经顺着大腿向下流淌的密穴缓缓抽送搅动起来。
“呃。。。。啊~，啊。。。。不，~嗯~不要，啊~，不。。。。嗯~啊。。。。”最敏感器官被侵犯的伊斯坦莎马上失去了反抗的勇气，她嘴中虽然断断续续的发出与叫床无异的推拒话语，但身体却不争气的随着对方鞋尖的动作而逐渐分开大腿，好让这肮脏的东西能更深入自己体内，并有频率的下沉腰胯，用她那淫荡的洞穴不断吞吐起女老板的高跟皮鞋的鞋尖部分。

“啧啧。。。。还真是讨厌呢。。。。你看你把我鞋子弄得这么脏。。。。真是影响心情，把它舔干净我才会继续哟~。”萨芬娜看着自己高跟鞋上沾满的淋漓汁水，笑嘻嘻的对情难自禁的伊斯坦莎说道。
“好，我马上舔干净。。。。呜。。。。”伊斯坦莎立即跪在女老板面前，张嘴含住被那只被自己爱液浸湿的皮鞋鞋尖含嘬吸舔，并用舌头开始仔细清理起那些分泌物来。完全被欲望控制住的大魔王，已经忘记一切，只想讨好对方，使其能够快点满足自己的身体需求。
“贱货，你这样只会越舔越脏呢，好，既然你真的这么想要，鞋子就送你好了！”萨芬娜看着伊斯坦莎的淫荡媚态，脸色逐渐变得狰狞扭曲起来，她冷笑着对着正卖力舔自己脚的伊斯坦莎使劲一踢，将对方踹倒在地上。女老板也顺势离开椅子站起身来，双手拉住并分开大魔王的修长双腿，用鞋尖对着两腿间那还在不停流水的粉嫩洞穴狠狠捅了进去。并在伊斯坦莎的尖叫声中，将脚从插在密穴中的鞋子里抽出来，用力一下一下的将这支高跟皮鞋跺进洞穴深处。伊斯坦莎终于如愿以偿的在这场残酷的虐待中到达自己欢乐的彼岸，尖声浪叫着，顺着被高跟鞋撑开的洞口，不断持续一股股喷出大量腥臊液体。
“哈哈哈哈。。。。这都可以么？另一只也送你！”萨芬娜疯狂的笑着，附身将已经被持续高潮弄失神的伊斯坦莎那不停痉挛的美艳肉体翻过来，脱下并抓起自己另一只鞋，用力的、旋转着塞进大魔王那看似紧窄，但却伸缩性、可塑性都无比强悍的美菊之中。这粗暴残酷的凌虐也成功让伊斯坦莎又经历了一次天堂到地狱，地狱又飞升天堂的极致体验。原本昏迷的她又被虐得尖叫着醒来，但没几秒就又被后庭的巨大快感淹没掉，并再次昏了过去。
“伊莎宝贝儿~，现在可不是睡觉的时候哟~！现在该让我舒服一下了~！”萨芬娜撩起衣裙，褪下内裤骑坐在浑浑噩噩中的伊斯坦莎脸上，双手揪起女魔王的血红长发，双腿夹紧对方脑袋，使劲磨蹭起来，用伊斯坦莎那翘挺的秀美鼻头不停刺激自己穴口和肉蒂的女老板也很快到达了高潮，她扬起头长吟着喷发在伊斯坦莎流着口水的痴态俏脸上。喘息片刻后，又用穴口塞在女魔王微张的嘴上，畅快淋漓的进行了一次排尿。本能的又将对方“圣水”照单全收的伊斯坦莎因此被灌得稍微恢复了一些神智，双眼聚焦后看到眼前这刺激的一幕，竟使她毫无怨尤的伸出舌头尽职的帮萨芬娜将排泄后的尿道给清理干净。
“呼~呼~。。。。哈，这下她三处地方都沾满了我身上最肮脏的东西，我真期待你得到她身体后知道真相时的样子。。。。哈哈哈。。。。”萨芬娜疲惫的坐回到软椅中，有些神经质的自言自语道，此时的女老板不复往日的从容优雅，反而眼眶通红的有些疯癫起来，这一刻，她那略有些沧桑的秀丽俏脸上透出的是浓浓凄凉与哀怨。


“呃。。。。真是要命，一点力气都没有，完全站不起来了。。。。唉，说说吧，突然这么弄我，一定是有什么事情发生了是么？”伊斯坦莎喘息着想挣扎站起身来，但试了几次都没能成功。一方面是因为刚刚经历的凌虐让她的敏感的娇躯再难凝聚起力量，另一方面下体前后被塞入的一双高跟皮鞋使女魔王稍微动弹一下就会受到强烈刺激，让她两条修长大腿根本没法大幅运动，而双手又因被铐在身后也帮不上一点忙。扭了几下毫无结果后，伊斯坦莎只得干脆跪着斜倚在萨芬娜椅子边，虚弱的柔声问道。
“。。。。没什么，过几天，哼哼。。。。有一位大人物可能要光临这里了。看来你的名气在贵族圈里传播得还真挺快，居然连圣教廷国都有人闻知了你的大名。。。。以前他每次都是要来羞辱玩弄一下那个黑精灵，但这次，哼，恐怕是冲你来的。。。。”萨芬娜脸上的愤恨与幽怨使她失去了以往的高贵典雅，反倒让一直都是仿佛是戴着面具生活的女老板变得真实了不少。
“大人物？哼哼，能担得起你如此评价的，想必一定位名闻大陆的角色吧。。。。到底是谁呢？”伊斯坦莎也感到有些好奇，在她半年多来的观察推断中，萨芬娜好像是一个后台很硬，有些背景来头的人，绝对不仅仅是一位普通的妓院老板。这从伊斯坦莎来到这里后，半年时间里没有一个人胆敢在“玫瑰之吻”中造次闹事，即便有一次两位贵族为了睡自己的先后次序而发生争执，并最终在大街上通过决斗来解决，都理性克制住了怒火没选择在妓院内动手，甚至连里面一只酒杯都没有打碎。就连城主乌拉奎特侯爵这样身份的人在见到萨芬娜时也恪守礼仪，表现不出一丝轻视怠慢。而现在居然要出现一位能让身份背景神秘的女老板如此失态的人物，伊斯坦莎猜想这个人除了身份了得外，应该还和萨芬娜有着一些特殊关系。八卦之心升起的大魔王这样问着，双眼中血红色的魔瞳开始绽放出诡异的红色光晕，如流动的血液，一点点围绕在瞳孔周围缓缓旋转。还在想着心事，而双眼没有聚焦的女老板，则丝毫没有察觉此刻伊斯坦莎眼中的异象。
“光明圣教廷国下任教皇第一顺位继承人，也是现任教皇萨洛.维兰特的长子，有无瑕之光称号的天才光明审判官——布雷顿.维兰特。。。。也是，我的亲哥哥。。。。”萨芬娜向伊斯坦莎描述着那个让她刻骨铭心之人，脸上的表情从温柔、迷茫、纠结，最终逐渐转化为了阴冷的怨恨。
“这么说的话。。。。对了，你的全名好像就是萨芬娜.维兰特呢。。。。这样说的话，咦，你岂不是圣教廷国教皇的女儿吗！？那，那，那个退魔七英雄中的光明圣女——希娜.维兰特不就是。。。。”大魔王伊斯坦莎突然想起来了，当年在自己魔殿里，讨伐自己的七个人类中那个一直想介绍自己到她姑妈开的妓院中当妓女的萝莉牧师，好像就是说她姑妈的妓院在阿加里克城，这样看的话。。。。伊斯坦莎这时差点又一次栽倒在地，造化弄人，当年一语成谶，那时的她恐怕绝对不会想到自己竟然有朝一日真的成为了少女牧师推荐的那家妓院中一名奴隶娼妓。
“她不就是布雷顿的女儿，我的亲侄女么。。。。哼，那个和他父亲一样虚伪的小贱人。。。。”萨芬娜几乎算是咬牙切齿的接口说道，拿起桌子上的果酒酒瓶，直接猛灌了几口，顺手撒气般将这瓶只喝了一半的名贵佳酿给狠狠扔了出去。酒瓶在墙壁上崩碎，淡紫色的紫莓果酒将暗红色墙壁浸湿了一大片，果酒的醇厚清香立即弥散在屋子里。
“。。。。你。。。。不喜欢那个布雷顿，和他的家人？”伊斯坦莎的声音忽然变得低沉空灵起来，仿佛从自遥远的深渊中传来般，透过肉体凡躯，直抵人类灵魂最深处。
“不喜欢。。。。？嗬嗬。。。。不喜欢又能如何？我的事情你是不会知道的。。。。不但不喜欢，我还无时无刻不在诅咒他。。。。如果不是他。。。。如果不是他。。。。哈哈哈，真是可笑，我和你说这些有什么用？这些秘密是不能说出来的，应该带到坟墓中，当我死去后灵魂升入天堂再向主神倾诉我的痛苦，我的原罪，让公正而无私的光明主神来裁决一切。。。。不，我没有机会了，我犯下大罪，我死后我污秽的灵魂一定无法升入天堂，我会堕入地狱，灵魂被恶魔吞噬掉。。。。哈哈哈哈，太可笑了。。。。我生下来就被家族教导要虔诚笃信主神的力量，但最后却没有一丝圣光能照亮我黑暗的人生。。。。”萨芬娜语无伦次的说道，脸上神态癫狂而又不安。在大魔王伊斯坦莎诡异的堕落邪能渗透下，她内心的阴暗气息正在疯狂滋长，怨恨、绝望、嫉妒、邪欲、等等这些负面情绪开始主导她的灵魂。
“你的一切。。。。我都猜到了呢。。。。嘻嘻，别担心，就算灵魂无法升入天堂也不要紧，因为地狱远没有传说中那么可怕。。。。也许，光明主神帮不了你，反而恶魔之王可以呢。。。。嗯，我记得术士们有一句名言；凌驾于光明之上的力量，唯有黑暗。。。。”伊斯坦莎笑着开导陷入回忆与妄想中无法自拔的萨芬娜，她的话语仿佛有令人平静的力量，迅速安抚住了女老板的狂躁不安。

“你。。。。切，你这个渎神者，要不是我离开了教廷，我一定马上通知这里的主教将你当作异端给烧死。。。。你说你猜到了？笑话，我的事情你能猜到？你以为你是神么？可以窥探洞悉人们的灵魂与记忆？”冷静下来的萨芬娜惊讶于自己刚才的失态，自认酒量过人的她可不认为自己仅喝了那点就会撒酒疯。女老板调整了一下心情，嘴里嘲讽着伊斯坦莎不着边际的胡说八道，低头向瘫软在自己腿边的大魔王看去。发现这个美艳无比的红发女人眼中那对宝石般璀璨无暇的红瞳眼眸好像和之前有了些不同，如果以前那双眼睛是灵动媚惑，令人过目难忘，那现在这双眼睛则是勾魂摄魄，如有魔力般让人沉醉其中，无法自拔。
从小就接受神学与光明教义熏陶的萨芬娜并不知道，具有和书中那位可以洞察万物、感知一切、甚至连灵魂与记忆都可以窥探的大光明神同等力量的存在，正是那个被所有教会神学书籍都列为禁忌的地狱深渊中最恐怖的恶魔之王。更不会知道那个似乎只存在于人类噩梦之中的可怕魔鬼刚刚被她用高跟鞋狠狠的凌辱了一番，此刻正顺从的跪坐在自己椅子边，连站起身来的力量都没有。
“那我就说一下，你看看我猜得对不对吧。。。。许多年前，一位来自阿加里克的虔诚圣光教徒凭借其对信仰的忠贞以及对诸神的敬畏，从众多竞争者中脱颖而出，晋升成为了大主教，从而得以进驻光明教廷国圣光教总部，作为有资格就任下一届教皇的7位候选大主教之一。而这位年富力强且又野心勃勃的圣职者虽然妻子早逝，但却给他留下了一双同样天赋出众的儿女。他在教廷国圣城里苦修的同时，也不断督促教导着儿子和女儿学习圣光力量。随着时间推移，大儿子成长为了一个天资不弱于自己的圣骑士，女儿也从咿呀学语的女童，变成了亭亭玉立的美丽少女。。。。由于年幼丧母，父亲又忙于修炼和经营自己在教廷中的势力，使得那个孤独柔弱的妹妹从小就非常依赖与自己相伴一起长大的哥哥。教会中那些单一而又严厉的刻板教条，从不会正确指引正处于青春期的少男少女如何了解和控制自己的感情。。。。于是，从小一起在教廷中长大，只不断接受着最严格牧师训练的兄妹，在对男女之事一无所知的情况下触犯人伦禁忌，产生了畸形的孽情。。。。哥哥，就这样成为了妹妹生命中的第一个男人。。。。”伊斯坦莎的声音轻柔沙哑中泛出丝丝邪异，将她用灵魂透视从萨芬娜内心中窥到的记忆闪回娓娓道来。与那些会需要先摧毁对方意志的搜魂术不同，大魔王的灵魂透视可以无声无息的观察到那些心有瑕疵之人所深藏的一切隐秘。
“够了。。。。不，不要再说了。。。。”萨芬娜脸色惨白颤抖说道，双手手指深入自己的长发里，用力拉扯着头发。
“嗬嗬。。。。而当那个只顾自己向上爬，疏于管教自己儿女的不称职父亲发现这一切的时候。为了不让自己的名誉有损，从而在这场权利的角逐中失败，在儿子和女儿之间，他选择儿子，放弃了女儿。。。。无奈下，带着那份注定没有结果的扭曲恋情的可怜女儿，被从圣城长途跋涉送回到地处北方的故国家乡。。。。于是，生性柔弱孤僻的女孩只能在空旷的家中独自承受寂寞，当她每每从漆黑梦魇中惊醒时，是她与自己兄长的那些珍贵回忆帮她渡过了一个又一个无眠长夜。。。。她期待着与哥哥的再次相会，但当几年后这一天终于来到时，却发现哥哥早已与教廷中另一位大主教的女儿结婚，并还生下了一个可爱的女儿。。。。妹妹哭泣着对哥哥叙述自己多年的思念与此刻的痛苦，但薄情的哥哥却走上了与其父亲一样的道路。他不但没有回应妹妹的感情，反而指责妹妹的爱是邪恶的根源，是肮脏的原罪，他认为已得到圣光眷顾的自己，完美人生中绝不能出现这个污点。。。。于是，彻底失去一切希望憧憬的妹妹开始自暴自弃的堕落了，她不但混迹于贵族交际圈与无数权贵发生了关系，甚至最后还凭借家族的势力与财力自己开设了一家颇具规模的娼馆。。。。而这家娼馆的名字，我想就不用我说出来了吧。。。。？”伊斯坦莎罔顾萨芬娜的阻止，仍然不急不缓的继续说下去，直至故事接近尾声，才刻意明知故问的对已经离开椅子站起身来、面容扭曲看着她的萨芬娜笑着反问道。
“闭嘴！你到底是什么人！？为什么会知道这些事！？我之前从没见过你！到底是谁告诉你这一切的！”萨芬娜失控的尖声问道。并踉跄着退后几步拉开与伊斯坦莎的距离，同时抬起双臂、两手虚握，随着女老板的动作一丝丝淡金色光晕凭空而现，开始迅速在她涂着紫色指甲油的修长十指间汇聚。不到两秒，两颗直径约50厘米、散发着强烈光系魔法波动的金色光球就凝聚而成，悬浮在其掌心。

圣光弹——牧师系职业为数不多的攻击性魔法，汇集圣光之力并加以压缩，救赎之光凝成净化之炎，驱恶诛邪，涤荡黑暗。这种需要集中相当数量圣光之力和一定吟唱时间的光系中阶魔法，至少到达牧师长级别的圣职者才能自由使用，而能够做到默发此术的，至少也需要主教级别。像萨芬娜这般双手同时默发圣光弹，说明这位看似轻佻放荡的妓院老板已经具备了红衣主教以上的实力。这一幕也正好佐证了大魔王所讲述的故事；教廷国现任教皇的女儿，即便已经意志消沉的选择放任自流，但其天赋与资质其实都并不弱于她那位大名鼎鼎的天才兄长。
“我？嘻嘻，萨芬娜主人，我是伊莎，是这家妓院的奴隶娼妓啊。。。。没有人告诉我这些，都是我猜到的呀，我不是早就说过么，以前人家可是非常非常厉害的强者呢。。。。但你们都嘲笑我、侮辱我、觉得我只是个任人欺凌、没有丝毫力量的女奴而已。。。。虽然，我现在确实连站起来，将体内的鞋子拔掉的能力都没有，但一些了不得的神秘技巧我还是可以使用的。。。。”伊斯坦莎冲着如临大敌的女老板虚弱一笑，略微挣扎了一下被捆在背后的双手，示意对方自己依然无力挣脱束缚，做出任何反抗动作。
“切，不用骗我了，虽然我离开教廷很久，但我从小看过的书卷、学过的东西都不会忘记。根据神魔战争书籍上的记载，只有神祗与恶魔才能探测其他生命的灵魂。哼。。。。你绝对不是什么神祗，那么你一定就是隐藏在萨迦兰卡的恶魔了。我警告你最好不要轻举妄动，我手中的圣光魔法是一切黑暗力量的克星，你现在就老实告诉我，你到底是什么，你来这里的目的又是什么。。。。”萨芬娜满脸戒备的开口恫吓道。她也有些怀疑，如果眼前的红发美女真是恶魔，那又怎么会任她奴役欺辱了半年之久？要知道根据书上记载的内容，恶魔可是与诸神拥有同等力量的存在。再加上此时伊斯坦莎这副可怜巴巴的怂样子，确实让根本没见过真正恶魔的女老板摸不着头脑。
“不信？嘻嘻。。。。没关系哟~，我虽然失去了力量，但这身体毕竟还是千锤百炼的强者之躯，你大可用你手中的圣光弹扔过来试试。。。。如果是恶魔的话，在圣光之力面前，至少也会遗漏出黑暗魔能的波动吧？”伊斯坦莎依旧无所谓的贱笑着，开口让萨芬娜尽管对自己出手。
“哼！别以为我不敢。。。。”萨芬娜话虽这样说，但毕竟不想就这么毁掉自己的摇钱树，被对方拿话挤兑得无奈下，只好扔出一颗光球，缓缓向依然跪坐在地的伊斯坦莎掷去。光球飞行速度十分缓慢，显然女老板将魔法施放攻击速度，控制在一个可掌握的范畴之内，一旦发现危险好能够随时收回这个魔法。她，并不想真正伤害或杀死伊斯坦莎。
“。。。。看，跟你说我超强的嘛~，不信你再试试看~。。。。”伊斯坦莎笑看着萨芬娜的圣光弹在自己胸前几厘米处化作点点光斑，迅速四散消逝。以她的实力，这种程度的攻击，简直连一阵微风都算不上，那些光元素在还没有接触到其身体的时候就自行消解毁灭了。
“这，这怎么可能！？”萨芬娜大张着嘴，被眼前这难以想象的一幕惊呆。下意识她又扔出了另一颗光弹，但它同样在还未及目标的时候就自己崩溃消失了。
“有什么不可能？要不你再试试断罪圣言、审判之雷、光炎净化术那些威力大点儿的玩意儿~？”伊斯坦莎若无其事的撺掇萨芬娜用禁咒轰自己玩，她为了报复女老板刚才欺负自己时，把高跟鞋塞进自己身体的耻辱，想让对方耗尽所有魔力，品尝一下精神透支的酸爽感觉。


“。。。。好吧，我相信你不是恶魔。。。。切，别得意，无论你以前多厉害，现在也只不过是我手里的娼妓。。。。”萨芬娜平复了一下自己情绪，转身对着挂在墙壁上的大镜子，调整完自己有些散乱的秀发，才回过身来对着大魔王轻蔑的说道。
刚才的画面已经超出了萨芬娜的认知范畴，她深知自己的实力，这两颗圣光弹，即便是以勇武著称的阿加里克城主在不使用斗气的情况下，硬抗下来也一定会受伤。事实上，天赋出众、头脑灵活的萨芬娜，无聊时曾经对比评估过，如果让她和乌拉奎特城主决斗，虽然两人位阶同等、实力接近，但如果一直打下去，最终赢的一定是魔力充沛、又会加血的自己。现在眼前这个已经被剥夺力量的女奴，居然能完全无视自己的魔法攻击，这一切只能说明对方曾经真的是拥有自己难以想象的恐怖实力。那么，这个连皮手铐都挣脱不了的可怜女人会一些诡异的技巧也就可以理解了。
“呃。。。。我知道自己现在的身份，不用你时刻提醒，我会乖乖听话。。。。所以，能不能先给我把手铐打开，你的鞋子还在。。。。我，我真的受不了了。。。。”看对方没上当，伊斯坦莎只得红着脸乞求萨芬娜给自己解开束缚，好让她能把自己身体内的两只鞋先拔出来。
“好吧。。。。”萨芬娜仔细盯着伊斯坦莎面带潮红的绝美俏脸看了一会，突然再次崭露笑容，走到大魔王身边重新坐回椅子，并将魔王拉起，让她面朝下，腰部压在自己大腿上。还没等不知所云的伊斯坦莎开口，就撩起大魔王的黑纱短裙，照着魔王那肥硕多肉的大白屁股狠狠拍了下去。
“啊啊~~！！不要打啊！！啊~，住手！”伊斯坦莎立即尖叫着求饶起来，被萨芬娜如教训孩子般拍打屁股的女魔王又被这种羞辱虐待给刺激得兴奋不已，不由自主的扭动腰肢，甚至还略微翘起她那丰满肥臀，好让对方能打个痛快一般。
“哼哼，刚才你不是很嚣张么？贱货，被打都会流。。。。你现在这个样子，谁会相信你以前有多厉害？好了，你已经知道我的事情了，刚才你说你能帮到我。。。。这种情况，你能帮到我什么呢？”萨芬娜打了几下就发现她手下这个妓女还真是个极品，居然越挨打越兴奋，流出的汁水居然把自己裙子都给浸湿了一大片。于是女老板嫌弃的给伊斯坦莎打开手铐后，一把将其推开，起身脱掉脏裙子，仅着内衣与吊带丝袜，从旁边酒柜中又拿出一瓶美酒，倒在杯中浅尝轻饮。
“还不是因为你弄得。。。。你明知道我这个身体状况还要欺负我。。。。嗯~啊~。。。。啊。。。。啧啧，好脏哎，你瞧瞧，鞋子里的灰尘都被你弄进我身体里了。。。。”终于双手重获自由的伊斯坦莎满面羞红、吃力的将萨芬娜塞进她体内的两只鞋缓缓拔了出来。随着完全被淫水粘满的高跟鞋被抽离，伊斯坦莎又再次瘫软在地，喘息了几分钟才颤巍巍站起来，捡起萨芬娜扔在地上的裙子一边擦拭着自己泥泞狼狈的下体，一边开口抱怨道。
萨芬娜撇撇嘴，一把将大魔王搂进自己怀里，让伊斯坦莎随着她一起坐在宽大的软椅中。并伸手探进对方短裙的裙底，轻轻捏住伊斯坦莎那被箍着金属环、永远都处于充血挺立状态的敏感肉蒂。女老板这个动作也成功让伊斯坦莎全身一僵的停止了喋喋不休的絮叨，转过头来小心翼翼的对女老板陪着笑脸。萨芬娜则满意的一笑，示意伊斯坦莎快点进入正题。



“我说你呀，就算那个人的身心都有变态的洁癖，你为了恶心他特意要让我的身体更加肮脏，可这样你不觉得如此做法只不过是你单方面自欺欺人般的幼稚报复吗？那个人根本不会知道，而你也根本不敢将这些事告诉他，你还没有彻底脱离自己家族势力的勇气。真是可悲，一方面你深恨造成自己不幸人生的家人，另一方面却又离不开这个姓氏血缘带给你的各种资源优势。。。。你刻意将希斯特丽雅给弄成那个样子，应该也是一种变相的讨好自己父亲与哥哥的行为吧？因为毕竟她曾经重创过你那个心高气傲的兄长，从而使他名誉受损。。。。”伊斯坦莎弱点又被别人掌控，只得开始再次耐心给别人挖坑。
“才没有，母狗精灵其实和他算是两败俱伤，布雷顿那次也不算是输了。。。。”萨芬娜下意识出口打断道。
“咦？难道你认为他那还不算丢脸么？他们那么多人围攻希斯特丽雅一个，最后还被她打死两位教廷最高阶的强者，重伤两个，甚至其中一个，也就是你哥哥的妻子到现在还没能完全恢复如初。。。。据我所知，那位魔武双修的黑精灵龙骑士、希斯特丽雅将军的生命枯竭诅咒可不是那么简单就能治愈的呢。。。。你这样维护他的名誉，难道。。。。你还喜欢着自己哥哥么？”诡计多端的大魔王非常擅长使用心理暗示来让人类不知不觉间就随着她的诱导来思考问题，从而一点点堕入恶魔的陷阱之中。
“怎，怎么会！别胡说了。。。。我一生最恨的人就是他。。。。这个卑鄙虚伪的男人几乎毁掉了我的一切！哼，这些都是母狗精灵告诉你的？那个多嘴的长舌妇，早就让她不要再提那些事了，一会我就让人去把她嘴给堵起来，以后都不要说话了！”萨芬娜脸上悄然闪过一丝羞涩，速度快得连她自己都没有察觉到。女老板第一时间嘴上就断然否定了大魔王的臆测，然后恶狠狠的准备再次拿可怜的希斯特丽雅当出气筒来教训一番。
伊斯坦莎：“你。。。。真的这么恨他？”
萨芬娜：“当然！我无时无刻都在想着怎么让他痛苦、让他为背叛付出代价。。。。”
伊斯坦莎：“那好吧，你到底想如何来让他痛苦，让他付出代价呢？请说具体一点~。”
萨芬娜：“具体一点。。。。嗯。。。。这。。。。”
伊斯坦莎：“咦？你恨了他这么久，难道都没有想过到底要如何才算报仇吗？”
“呃。。。。当，当然想过了，对了！那个家伙最看重的是自己的名誉，自认是最虔诚圣光教徒的他绝不允许自己的生命中出现一丝污点。。。。我希望他那虚伪的面具被揭穿，让他在所有人面前暴露出那好色又自私的本性，让他身败名裂！”萨芬娜这时才想起，自己对那个人这么多年来的怨与憎，竟然只存在于自己的臆想之中，却从没有具体考虑过该如何实施报复，甚至连报复的方法手段都没有想过。她有些混乱的不敢继续深思造成这一现象的原因是什么，只得逃避般顺着伊斯坦莎给她的暗示来思考怎么向她兄长复仇。



“身败名裂是吧。。。。嘻嘻，也很简单呢。。。。就让我来帮你达成这个心愿，好不好？”恶魔再次抛出实现人类愿望的许诺。
“你。。。。真的能够做到么？”萨芬娜强迫伊斯坦莎转过身来面对着自己，仔细看着眼前女人那完美得令她自惭形秽的绝色容颜。有那么一刹那，心中莫名感觉到这个看似任她欺凌都无力反抗的女人，绝对有力量完成她所提出的任何愿望。这种感觉似乎从自己灵魂深处凭空出现，待她想寻找根由时，却又消失无踪。女老板在这诡异难言的迷茫混乱中下意识开口问道。
“能，只要你真的想。。。。”伊斯坦莎血红双瞳中似乎潜藏着一个狰狞的怪物，正张开血盆大口准备吞噬掉眼前的猎物。
“好。。。。我就是这么想的。。。。如果你能帮我做到，那就放手去做吧。。。。”萨芬娜脸色惨白，声音有些发抖的向地狱中最恐怖的恶魔许下了心愿。
此刻，一切再也难以回头，又一个人类的灵魂，已被魔王攥在手中。。。。
直至许多年以后，萨芬娜都难以理解，自己那晚为什么会做出那疯狂而又轻率的决定。
伊斯坦莎笑着在萨芬娜唇边轻轻落下一吻，起身整整衣裙后，扭着屁股离开了“玫瑰之吻”女老板的办公室。只剩下萨芬娜一个人怔怔的坐在椅子上不知在想些什么，过了十几分钟，她突然伸出自己套着紫色吊带丝袜的美腿，将地上一只沾满大魔王腥臊分泌物的高跟鞋用脚尖勾了起来。萨芬娜看着自己黑色高跟鞋上的那些肮脏水渍，脸上绽露出一抹意味难明的诡笑。

与此同时，已经回到自己房间，上床钻进被窝依偎在熟睡中的宝石商人那肥胖身体边假寐的伊斯坦莎，睁开眼睛，用几不可闻的声音轻轻说道：“这次我亲自出手好了，正好我和那个人类的女儿之间还有笔小帐要清算一下。。。。哼，如果真那么喜欢当妓女的话，你就继续在这里做下去吧。。。。现在还不是需要你出力的时候。。。。”
“是。。。。谢谢您。。。。王，对不起，我，好像真的已经有些离不开这里了。。。。再次感谢您的宽宏与仁慈。。。。”房间内一团凭空出现的黑火中显现出黑精灵将军希斯特丽雅那被紧缚着双臂的性感身躯，女将军满脸羞愧的对魔族之王躬身行礼，并有些难以启齿的低声道歉致谢。半年的时间，希斯特丽雅早在一次次侵犯伊斯坦莎的过程中，因大量摄入了女魔王分泌出的奶水而得以恢复了力量。甚至，此时的她在伊斯坦莎有意无意的赋予下，真正实力与之前相比早已不可同日而语。但由于那些使其沉沦堕落的改造调教，让女将军发自内心的爱上了这种被虐的羞耻快感。所以，在没有得到伊斯坦莎具体指示的情况下，希斯特丽雅依然乖乖扮演着那个失去所有力量的玩具淫奴继续在妓院中任人玩弄凌辱。
“不怪你。。。。人类的那些药物和调教手段确实能让咱们发生一些不可控的改变。。。。现在就连我也。。。。算了，下去吧。。。。也许一切时机未到，总之，在没有得到我的命令前，你喜欢怎么玩就怎么玩吧。。。。”大魔王轻叹一口气，由于对未来发展方向还没有具体规划，所以只能让手下继续蛰伏着隐藏在人类世界中。
“好的，那卑职就先告退了，那个城主的儿子应该今晚还有新花样要用在我身上。。。。”双手被铐在背后、身穿一身女奴情趣服饰、双腿夹紧、通红着脸的女将军赶忙躬身离去。被人类给打开新世界大门的黑精灵龙骑士早已忘却了自己被擒与凌辱之仇，正迫不及待要享受欢乐的她，瞬间就化作黑炎消失在原地。
“真是个彻头彻尾的贱货。。。。哼，魔族的脸面都让这些附属种族的家伙们给丢尽了。。。。”大魔王五千步笑百步的抱怨着手下的不靠谱，翻身搂紧自己的今晚的客人，也开始蒙头大睡起来。


第三十七章、行凶后的审判
北方午后的阳光给这片即将进入夏季的广袤土地平添了不少鲜艳，蔚蓝天空下，一艘形态修长的魔动飞艇正在距地面约2000米的空中翻越重山与荒原一路向西北方行进着。飞艇船首与船身显眼位置都镂刻着光明教廷独有的圣光十字徽记，这些造型华丽的镀金纹章，在骄阳下反射着令人心生敬畏的耀眼光辉。飞艇甲板上，迎风而立着一位身材修长的金发男子，秘银制成的昂贵战甲上肩甲、胸甲和盔甲前后的白色下摆位置都篆刻有圣光之力符文。一柄装饰精致的单手剑悬于腰间，身后是如旗帜般随风飘摆的白色金边披风。男子相貌俊美、没有胡须的脸上似乎永远挂着温和微笑，这些体貌特点使他看起来大约只有30岁左右，如果不是盔甲上那些标识，恐怕没人会把这位风度优雅的贵公子与代表强大与威严的光明审判官联系在一起。
现年46岁的布雷顿.维兰特此刻的心情颇有些不平静，已经是圣骑士最高阶的他已经很少有什么事可以令其如此期待了。自从自己妻子在10年前与黑暗魔军的黑精灵将军的战斗中受创后，因生命受到枯竭诅咒而导致形容衰老、缠绵病榻以来，欲望得不到纾解的布雷顿就将所有邪火都发泄在了那个被他俘获的仇敌身上。甚至由于在教廷中不方便行事，他还特意将希斯特丽雅送给了离开自己后，在故乡阿加里克独自生活，并开设了一家色情场所的，一直以来都对自己有一份“特殊”感情的亲妹妹那里。一旦时间允许，他就会以回乡看望妹妹为由哄骗妻子，从而偷偷到阿加里克寻欢作乐。身为圣职者的布雷顿，也认为这些可耻欲望是邪恶的、黑暗的，而沐浴在圣光中的自己应该是洁净与高尚的化身，所以他在每次发泄时候，对除了自己妻子外的所有女人都会施暴虐打一番。他认为正是因为对方的堕落邪恶，才导致自己出现欲望，而自己在这些低贱的女子身上发泄则是在牺牲自己而拯救她们那被污染的灵魂，是一种莫大的牺牲和施舍（光明教廷教育下培养出来的神之逻辑与价值观）。
“布雷顿大人，还有大约3小时后就会到达阿加里克城了。”一位身形瘦弱的白袍牧师走到布雷顿身旁，轻声说道。他长相也颇为英俊的脸上，挂满了谄媚的微笑。
“马休斯，这次如果不是你的推荐，我可绝对不会再回到那里，也不会再见我那个完全腐化堕落的妹妹。哼，那种地方并不是咱们这些灵魂纯洁的修行者应该涉足的地方，如果真像你说的那样有一位女神般美丽无瑕的女士被困在了我妹妹那里，那么以圣光的名义，我就一定要努力去拯救她的灵魂。要记住，圣光无处不在，身为神的使者，我们不但要倾听祈祷之音，更要救赎天下众生。。。。”布雷顿侧身拍了拍同伴的肩膀，转头眺望天际苍穹。用他柔和浑厚的声音，撒播着光明教义，若有若无的光系元素缭绕在他身体之上。教廷人员行事最大的特点就是，无论他（她）们做什么，都能和仁慈正义挂上钩，都是正确、不可违背的，如果你质疑，就是对神不敬，如果你反对，那你就是异端，直接以拯救你堕落的灵魂为名烧死了事。
“您放心好了，我上次来这里宣布阿加里克主教的任免时，也遵从神的旨意，试图去拯救这个可怜女子的灵魂。但她被诅咒和污染的时间太长了，以我的力量还没办法做到，所以，这次只能由大人您来亲自用您无穷的圣光之力来帮助她了！”马休斯虽然看似有些猥琐，但洁白长袍的银丝花纹说明了他的身份竟然是一位枢机主教。能在50岁前升到这个位阶，除了出身高贵、天赋不凡外，还很大程度上取决于他的擅长溜须拍马。
“嗯。。。。那么，以你对圣光的虔诚，你坚持了多久才放弃继续拯救那个可怜女人了呢？”布雷顿微微靠近马休斯，侧身轻声问道。
“呃，这个，因为那个女人灵魂太过堕落。。。。所以，我，我第一次拯救她的时候只用了不到5分钟就放弃了。。。。”马休斯有些尴尬的回答道。
“什么！？你。。。。也算是拯救过不少失足女性了。。。。竟然坚持不到5分钟。。。。那看来那位女士的灵魂与身体都太过堕落邪恶了。这次还真的必须由我亲自出马来好好拯救一下她了。。。。”布雷顿瞪大眼睛上下打量了一下马休斯，心头的躁动变得更加炙热。
“圣光在上，让他们加快速度！黑暗的力量每时每刻都在增长，而我们却将时间都浪费在了路上！”布雷顿大声吩咐手下的圣骑士道。不知道的还以为他着急要去赶赴对抗魔族入侵的战场呢。
“遵命！以圣光的名义！全速前进！”浮空艇的舰长躬身领命后，呼喝手下们将动力全开，加速驶向目的地。
银白色涂装的浮空飞艇刺透碧空中的片片浮云，如风般疾驰而动。。。。

阿加里克城，巍峨高耸的魔动舰停靠平台上，早已闻知讯息而准备迎接的乌拉奎特侯爵带着手下内政官以及60名盔明甲亮的手下仪仗早已等候多时。
“大人，这次布雷顿大人回来的时间好像提前了不少，一般他每年不是这个时候过来啊。。。。”内政官有些不解的小心询问道。
“哼！还不是我的伊莎宝贝太可爱了，这些该死的家伙就像闻到臭味的苍蝇一下全都来凑热闹了。。。。哎，话说这传播的速度也太快了，连中南部大陆的教廷国都知道她的存在，好像还有流言说伊莎可能比丽雅特公主更加漂亮。。。。这简直，简直。。。。哎。。。。”乌拉奎特侯爵是真心和大魔王嫖出了几分感情，这位外貌粗豪威武的城主大人，内心里竟是那种多愁善感，情怀丰富的闷骚型男人。除了时不时去睡一下伊斯坦莎外，还经常送花给魔王大人，里面每次都夹着一封热情洋溢的情书。本着尊重的态度，伊斯坦莎每封都有认真阅读，结果发现里面奇葩的措词和那些感人的语病，无不透出浓浓乡村杀马特的后现代主义风范。结果把这些情书当段子看的大魔王终于有了除被骑以外的其它文娱活动。
“那么，您在签署断崖协定时候，是见过丽雅特公主殿下的，属下也很好奇。。。。到底是咱们的伊莎漂亮，还是丽雅特公主殿下美丽呢？”内政官也曾经拼上不少积蓄，有幸嫖过一次伊斯坦莎，当时完全被对方容貌身材震惊住的他，只觉得所有传闻里的描述都不足以形容眼前这位红发女子的美艳，一次记终生后，他也自然成了大魔王的忠实拥趸。
“呃。。。。这怎么说呢。。。。两人气质不同，没法相比。。。。不过如果硬是要比起来的话嘛。。。。嗯，那些流言还是有一定根据的。。。。无论如何，我的伊莎宝贝都是最最可爱的！只。。。。只不过，唉，就是被太多男人睡过了。。。。这次恐怕又要被布雷顿那个禽兽给。。。。哎，我的伊莎宝贝真是可怜啊。。。。呜呜。。。。”说着说着，城主大人竟然拿出了他请画师特意为伊斯坦莎画的肖像画，痴情注视着流下几滴老泪。这幅斥巨资请了北境技艺最高超画师，又求了半天萨芬娜老板才得到的大魔王写真，让他一定程度上缓解了对佳人的相思之情。
“好，好了。。。。大人，请务必控制一下情绪。。。。教廷的浮空艇到了。。。。”内政官擦了一把汗，在陷入哀怨状态的乌拉奎特侯爵耳边小声规劝道。
随着一阵“嗡嗡”蜂鸣声，天空中魔法飞行器的投影遮蔽住了平台上准备迎接的人员，来自遥远中南部大陆圣光之国度的浮空艇缓缓降落。。。。



“我发誓，我今天早上起床时看到了光明神在冲我微笑！欢迎光临阿加里克！圣光因教皇冕下与您而在此地永耀！”变脸比翻书还快的乌拉奎特城主，在飞艇降落在平台上，舷侧阶梯搭稳的那刻就先别人一步，走上前去，张开他粗壮的双臂狠狠给了当先走下阶梯的布雷顿一个无比热烈的拥抱。
“乌拉奎特大人，您的虔诚将永远收获我父亲和我，以及整个教廷的友谊。。。。但，请您稍微收回一下神力，我可只有这一套盔甲。。。。”布雷顿的笑容颇有些僵硬，他每次来这里都不得不忍受眼前这个大胡子的性骚扰。一根根如刺猬一般的胡须扎得他几乎想拔剑，形貌俊美的光明审判官每次被长相粗犷的乌拉奎特抱住都让他有种被吃豆腐的感觉。
“哈哈哈哈哈哈哈！亲爱的布雷顿大人，我的老友，你真是越来越会开玩笑了！来吧，到我家来，已经准备好了最醇美的烈酒和最可口的食物！”乌拉奎特放开布雷顿，侧身抬臂一引，笑容灿烂的大声说道。但内心里却在想着，如果不是这个小白脸身份特殊、更兼实力惊人，他为了他的伊莎宝贝，早就一把掐死这小子了。
“吾友，你的热情好客和你的勇猛善战同样闻名整个萨迦兰卡，但今天我还是想先去看望一下我那孤苦无依的妹妹。。。。在我眼中她永远是那个走路都会绊倒的小女孩，我真想马上就见到她。。。。所以，请你理解。。。。就让马修斯主教去陪您喝酒吧，顺道再为您和您的佳人祈福。”布雷顿矜持一笑，轻声婉拒道。心中暗暗腹诽；开玩笑，我来这里是找漂亮小姐姐玩的，哪有空和你这这个脸长得像豪猪一样的家伙喝酒！讨厌！讨厌！早晚把你胡子烧了！你喜欢喝酒就让那些碍事的家伙们去你家喝吧，哼！
“呃，好吧，理解，理解。。。。哈哈哈。。。。”乌拉奎特笑容一僵，随即很快掩饰了过去。尽管他也早猜到是这个结果，但还是不由得暗恨；这个禽兽！明明就是急不可耐的要去糟蹋我的伊莎宝贝！还说什么想妹妹。。。。这何止是无耻，简直就是无耻！
于是，布雷顿与乌拉奎特并排走下浮空停泊平台的塔楼，握手相视一笑，便各自分道扬镳了。这些在权利场厮混多年的权贵们可以说各个都有着不俗的演技，明明相互之间想拔剑捅对方两下，在利益关系下，却都能表现得亲密无间。

“萨芬娜，不要总对我摆出这副冷冰冰的样子，尽管我们不能像以前那般亲密无间。。。。但，我仍是你唯一的哥哥，而你，也需要借助我和家族的力量，不是么？”玫瑰之吻的办公室内，布雷顿惬意的坐在其妹妹萨芬娜办公桌后的那张软椅上，品着美酒笑言道，态度轻松、语气轻浮。
萨芬娜身着一袭暗红色修身长裙，盘起的长发垂下一缕，点缀着她精致的妆容，使本就柔美的女老板，更平添了几分青春活力。但她此时却一脸漠然的倚在窗边，怔怔望着窗外洒进屋内的那抹午后阳光，不知在想些什么。
“哼。。。。怎么会，我一直都是这样啊~，我亲爱的哥哥，我已经把希斯特丽雅锁在调教室了，你随时都可以继续惩罚那个魔族的爪牙。。。。”又愣了几秒后，萨芬娜脸上才终于绽出笑意，转头对着自己兄长轻声说道。
“嗯，我相信那个黑精灵已经接受到足够的惩处了。。。。所以，这次先饶过她，不过，我听说你这里又接纳了一个失足的可怜女人。早跟你说过，不要让世俗邪恶去玷污那些纯洁的灵魂，圣光无处不在，神恩救赎众生，我想我有责任去拯救她可怜的灵魂。。。。”布雷顿大言不惭的要求先品尝一下那位传说中有着绝代身姿容颜的新妓女。
“既然圣光无处不在，为什么它却不能让我沐浴其中？”萨芬娜冷笑着打断了布雷顿的话语。
“因为你根本无药可救！够了，我不想再说第二遍，那个红发红瞳的女人在哪儿？我现在就要见到她！”布雷顿收起幽雅，盯着自己妹妹那已经刻上岁月痕迹的俏脸沉声低吼道。显然他耐心耗尽，已经不想在萨芬娜这里多浪费一点时间了，在自己亲人和旧爱面前，光明审判官可以肆无忌惮的流露出面具下隐藏的本性。
“哈哈哈。。。。果然连应付我都感觉不耐烦了么？好吧。。。。如你所愿，她在走廊左转尽头的屋子里，希望你能尽兴。。。。”萨芬娜有些神经质的笑着，通红双眼里压抑着疯狂与痛苦。她为布雷顿指出伊斯坦莎的房间，亲手将自己哥哥引向恶魔之口。
“哼，那就要看那个红发女人是否真的如传闻中那般拥有不输于丽雅特公主的美貌了。。。。如果真是那样，我将带她离开这种肮脏的地方，在教会里救赎她可怜的灵魂。”说完，布雷顿头也不回的走出了萨芬娜的房间。因为路途遥远，这次如果没有伊斯坦莎出现，布雷顿本打算悄悄将被改造完毕的希斯特丽雅带回教廷作为自己泄欲工具的。也正因为有了也许更好的选择，才令他这样迫不及待。

走廊尽头最深处的门外，挂着“伊莎”字样的门牌。布雷顿颇有骑士风度的敲门，在得到屋内佳人允许后，才整理了一下盔甲衣装，推门而入。
“下午好，伊莎小姐，相信我的妹妹已经为你介绍过我了，本人是神圣教廷国大守护骑士长，最高光明审判官，萨洛.维兰特之子——布雷顿.维兰特，再次致礼，美丽的女士，愿圣光与你同。。。。呃，在。。。。”布雷顿的礼节无可挑剔，再配合他那出众的外表，以及高贵血统身份所带出的圣洁、威严，确实足矣让心声仰慕与敬畏。他在躬身行礼时随手为背对着他斜躺在床上的红发女子释放了祝福术，但那淡金色的圣光却在女子慵懒的扭动娇躯，转身面对他站起来时，四散分解并瞬间消失掉了。正当他有些讶异自己亲手施法的祝福术居然会无效时，布雷顿看到了红发女子的脸，这让他灵魂似乎都为之有些凝滞的画面，立刻让光明审判官再也不会细思那让他魔法失败的原由了。


“当然，布雷顿大人，下午好。。。。没想您还是真是温柔，可我只是个身份低微的妓女哦~，您完全没必要这样对我。。。。我听萨芬娜老板说，您很擅长找回那些迷途的灵魂，净化邪恶、让被黑暗笼罩之人，重回光明的怀抱。那~，你看我是否还有救呢？”伊斯坦莎看到了眼前这个仪表不凡的人类圣骑士那包裹着光明圣力的灵魂之火，核心处早已腐朽污染，浸满邪欲和贪婪。大魔王捋了一下血红色长发，扭动她那高挑性感的身体，缓步走到已经看直眼的布雷顿面前，用手轻抚过圣骑士胸甲上那特殊的光明神印记。勾起嘴角，露出一抹不屑的蔑笑。
此时的伊斯坦莎有别于之前总是身配黑色或红色衣裙打扮，而是穿了一袭洁白长裙。这有些类似祭礼时教廷圣(和谐）女着装的朴素白裙将伊斯坦莎那修长曼妙的身材衬托得更加完美，减了一丝以往的妩媚性感，却平添了几分圣洁高雅。刺眼的血红色长发披散在肩后，与静逸的白色形成鲜明的反差，矛盾的不和谐中透出惊心动魄的瑰丽。女神般难以被语言所描述的绝世容颜论精致程度确实还胜过有大陆第一美女之称的丽雅特公主半筹，而那足矣诱发出世上所有男人兽欲，足矣引起所有女人嫉恨的性感身材更是凡俗无法比拟的。
“你。。。。你的灵魂已经彻底腐坏。。。。黑暗的气息正在试图诱惑我纯洁的灵魂。。。。圣光啊。。。。你要接受我的制裁，我将把你带到教廷，在那里接受光明神的审判。。。。”陷入痴迷状态的布雷顿，梦呓般语无伦次的说道。他感到体内有一团火，正在焚烧着自己的身体和灵魂，那些平时隐藏得很好的罪孽想法正在疯狂的蔓延滋长。身上华贵精美的圣骑士长铠甲如累赘般被主人弃之于地，就连里面镶嵌金丝花纹的白色长袍也因碍事被他迫不及待的撕掉了。



“为什么？我到底犯了什么罪？为什么要接受制裁？又有谁能够审判我呢？”伊斯坦莎红色魔瞳盯着呼吸粗重，已经将全身衣物都除去的光明审判官，款款走到其面前。任由男人粗粝的手探进自己白色裙装的深V领口，揉捏把玩那对硕大浑圆的巨乳。大魔王的柔媚娇笑着，用手轻轻捏住审判官下身那早已膨胀紧绷到极致的器物，缓慢上下套弄起来。滑腻红唇触碰着男人的脸颊，在其耳边如呻吟呢喃般小声问道。
“你这个淫荡的妓女。。。。竟敢勾引最伟大的光明审判官布雷顿大人。。。。用力。。。。再快点。。。。嗯~，你的灵魂已经彻底堕落，必须被永远囚禁在我的床上。。。。用我体内的圣光之力。。。。涤净你身上邪恶的污秽。。。。呃。。。。啊~。。。。”教廷圣骑士长猛地将伊斯坦莎搂进怀中，低头狠狠亲吻撕咬着对方那令他失去理智的猩红嘴唇，同时更加使劲的用手抓拧着女魔王丰满无比的胸部，并示意对方握住其分身的素手加重力度、加快频率。片刻后，大魔王那曾经身为男人时，单身数十年的手法技巧就帮已经完全欲火焚身的布雷顿给迅速撸出来一发。
“嘻嘻。。。。我是灵魂堕落、邪恶污秽？你真的是这么想的？哈哈哈。。。。那么，你可需要再仔细观察一下咯。。。。啧~，这东西无论是谁的，都这样美味呢。。。。”伊斯坦莎吃吃笑着说道，一边轻轻推开对方的搂抱缓步后退，一边抬臂将手上粘满的白浊黏稠用舌头舔进口中。随着她每一步后退，从她那诱人的魔鬼身躯内，开始绽放出丝丝淡金色圣光，从微弱到强大，最后女魔王玉般白皙的肌肤上竟散发出夺目的光芒，燃烧着的金色圣火转瞬间就将伊斯坦莎身上的衣裙焚烧干净，浩瀚无匹的神圣之气充斥在这间没有窗户的房间中。
“这！这。。。。难道是光明神之力！圣光啊。。。。女神。。。。请宽恕我的罪孽。。。。呜呜。。。。”刚略微发泄完毕的布雷顿从疑惑、惊讶、敬畏、最后变成了跪伏于地的因恐惧和激动而颤抖。身为圣职者的他，从未见过如此纯正的圣光之力，即便是自己的父亲教皇大人，也不可能凝聚出这样的伟力，这是曾经他在圣物中感受过的神之力量，是的，只有神才能使用的至高圣光之力。
“你看，我是一位比光明神更加伟大的神，只不过困在了人类世界后，被那些邪恶之徒给调教成了奴隶娼妓。。。。看这些束缚着我力量的羞耻东西，它们让我在这里受尽凌辱，每天都被不同的男人玷污。。。。而现在我只能暂时展现出一丝圣光神迹，但却没有任何反抗的能力。。。。那么，你是选择神的信仰，帮助我解脱这些枷锁，继续做神最虔诚的仆人。。。。还是。。。。背弃光明，将灵魂送给魔鬼，遵从自己的欲望，选择亵渎我这位女神呢？”圣光散尽的伊斯坦莎，这样柔声说着，后退着浑身赤裸的坐回到床上。上床后她双腿分开的以跪坐姿势面对着随着魔王的话语而不知不觉站起身来的光明审判官，向对方坦然展示自己无比火爆的玉体上的那些邪恶器物。一手托起胸前一只巨乳，低头用牙齿咬住乳环，一手下探至自己那光洁无毛的下体，用手指分开湿漉漉的肥嫩花瓣，将一直不停溢流着蜜汁的羞耻穴口坦露出来。

将世间人类玩弄于股掌之间的恶魔之王再次给出了选择的机会，但堕落之力已经将受到诱骗猎物的灵魂给完全污染了。无孔不入的黑暗，就如骄阳下的背影般堂而皇之的渗入圣职者的体内，让他根本无从抵御。被蒙骗的布雷顿当然不知道，眼前这位魔族之王体内还残存着很多因圣剑创伤而遗留下来的大光明神的神力。这力量尽管完全无法被恶魔融合，但却因与大魔王体内魔能格格不入而免受封魔环的约束，从而可以被伊斯坦莎随时调动出来，虽然不受控制的力量没有任何实际意义（从体内出现后只会迅速消散在空气中化作纯正的光明元素），但用来忽悠凡人却是最好不过的利器了。
“我，我。。。。选择。。。。”布雷顿浑身紧绷的肌肉上青筋毕现，通红双眸里映照着眼前这美妙得惊心动魄的一幕。长久来以树立起的对众神的敬畏与崇拜信仰在这一刻仿佛变得摇摇欲坠，既然神也有坠入凡间失去力量的时候，更甚至于神也会被凡人所染指，那是否就代表人有一天也可以得到神的力量从而征服并奴役他（她）们，甚至就此取代他（她）们成为新的神祗呢。我已经站在人类巅峰，如果再进一步能够将刚才那伟大圣洁的神力驾驭吸收，或者繁衍出带有神之血脉的后代，那是否也就意味着自己有资格涉足到只存在于书籍记载中的诸神领域之中呢。。。。这些对神不敬的疯狂想法也许只存在于他的最深层自私傲慢本性的潜意识里，但此刻却不受控制般开始控制起布雷顿的言行来。犹豫不绝的话语中，同样全身(和谐）一丝(和谐）不(和谐）挂(和谐）的光明审判官却已走到伊斯坦莎床前，脸上再没有一丝曾经的崇敬畏惧，取而代之的是不加掩饰的贪婪邪欲。
“如果。。。。美丽的女神失去了力量，那么她也支配成为人类的玩(和谐）物而已。。。。伊莎，我的女神，我的宝贝，你的美无法用语言来形容。。。。我想，在见到你的那一刻，我的灵魂已经被魔鬼带走了。。。。你将成为我新的妻子，我布雷顿将娶一位真正的女神为妻。。。。如果能让我成为新的神灵，那么，渎神又有何妨。。。。”布雷顿的灵魂已经被黑暗侵蚀，他疯狂的笑着说道。埋首在大魔王(和谐）双腿(和谐）间，贪婪吮吸着那些散发着刺鼻(和谐）腥(和谐）味的女性(和谐）分泌物，彻底任由那些污(和谐）秽(和谐）的邪恶(和谐）侵入(和谐）自己体内。


“啊~。。。。啊，哈哈哈。。。。真是不老实的舌头呢。。。。你可比你女儿和妹妹都直接多了。。。。既然，你选择放弃信仰来亵渎神灵，并想让我成为你的妻子。。。。那我的审判官大人可要努力咯，我的身体可是很难被征服的呢。。。。嗯~啊！啊啊啊。。。。用力啊啊~。。。。啊~不要停啊啊。。。。用全部力量啊啊啊。。。。嗯~啊，把，把圣洁的女神CAO成一条听话的母狗啊啊。。。。这样啊~，你就是新的神啊啊啊啊。。。。”伊斯坦莎媚笑娇吟，勾起了人类体内的滔天欲火。被焚尽所有理智的布雷顿，低吼着将大魔王压倒在床上，用自己那充血怒挺的分身恨恨刺入其令人疯狂的性感身体，每下都仿佛要使尽全身力量般，做起了最原始的打桩运动。男人强壮的身体和坚硬的道具，顶得因达成计划而心满意足的伊斯坦莎忘情的大声呻吟起来，女魔王那略带沙哑的叫床声中透出无比的欢畅和愉悦，声音竟然穿透了原本隔音的墙壁，细微却又无比清晰的传至整栋建筑内所有人耳畔。。。。
这场糜烂的交欢整整持续了7个小时，灵魂已经被恶魔所支配的光明审判官变成了一头只知道发情交配的野兽。他一次次毫无保留的、吼叫着将全部精华灌注进魔王体内，然后根本就没有停歇，继续用自己依然保持着诡异坚挺状态的分身疯狂抽插着伊斯坦莎那汁液仿佛流之不尽的、永远紧致如初的美妙洞穴。灵魂与身体都被控制的布雷顿成为了大魔王伊斯坦莎的自慰器，在这让他享受到极致欢乐体验的7小时中，他透支掉了自己体内所有的体能与生命力，并最终被恐怖的地狱之王给压榨得因油尽灯枯而就此逝去。他那已经堕入黑暗的灵魂则在因突然来临的死亡而离体后，落入那个浑身升腾缭绕着黑色魔焰、血红色闪电、以及淡灰色烟雾的可怕恶魔手中。虚无的灵魂世界里，恶魔之魂状态的伊斯坦莎望着在自己掌中不停挣扎、并发出痛苦尖叫着的人类灵魂轻声说道；
愚蠢的人类，现在到了兑现诺言的时刻，你的尸体将爬满蛆虫的在泥土中腐烂，而你的灵魂将归我所有。。。。”此刻伊斯坦莎的声音就好像是无数受到诅咒的灵魂所发出的阵阵凄厉惨叫般尖锐刺耳，让布雷顿的灵魂被吓得停止挣扎缩成一团开始瑟瑟发抖。
“圣光啊。。。。请宽恕我的罪孽。。。。伟大的光明神请保护您最虔诚的仆人，带我的灵魂离开恶魔的爪牙。。。。”布雷顿做出最后的忏悔，并乞求神迹降临，让他脱离苦海。
“哈哈哈哈哈哈！落入吾手之物，谁都休想带走！你的光明神就算来到我面前，也救不了你！现在才知道忏悔不觉得已经太晚了么？哈哈哈。。。。圣光也许会宽恕你，但我不会。。。。”伊斯坦莎大笑着攥紧手，布雷顿的灵魂立刻被毁灭之火包裹灼烧了起来。那种灵魂最真实的痛苦，让这可怜的审判官体验到了比那些被他烧死的异端临死前更恐怖的感受。他的灵魂发出无比惨绝的尖啸，撕裂般的痛苦让他甚至连求饶的话语都表达不出来。
“让我死。。。。求你了。。。。”奄奄一息的人类灵魂向魔鬼之王乞求道。
“不不不，我最喜欢折磨那些自命不凡的人类强者的灵魂了。。。。每次听到你们灵魂的尖叫声，都会让我感到愉悦满足。。。。”魔王这样说着，再次用毁灭之力来给对方的灵魂施以酷刑。
“求。。。。求。。。。”又享受了一遍灵魂灼烧的布雷顿，此刻已经绝望，灵魂状态的他已经被无尽的痛苦和疲惫包围。
“真是可怜呢。。。。好吧，天界那些虚伪的神祗高高再上，不能解救你现在的苦难。而我，伟大而又仁慈的伊斯坦莎王，决定再给你一个机会。。。。现在你有两个选择；一是在地狱中永远被我诅咒折磨下去，二是成为我的奴仆，为魔族服务，我会赐予你新的身体以及新的力量，你也将因此得到永生。。。。”伊斯坦莎看穿了布雷顿的本性，所以笑嘻嘻的再次给出选择机会。
“我，我选第二个！请让我成为您最忠诚的奴仆！”堕落的光明审判官忙不迭的投入到恶魔的怀抱，以求能够得以苟存。
“嗬嗬嗬。。。。真是聪明的选择。。。。可惜你已经死了，而死亡并不是我所擅长的领域。。。。所以。。。。好久不见了，亚伦，怎么样，想我没有？”伊斯坦莎的恶魔之魂带着布雷顿的灵魂化作黑炎而逝，再次出现时，已经到达了萨迦兰卡之外的扭曲虚空之中。她望着不远处腾起的幽蓝火炎中显现而出的死之魔王那长着四只干枯手臂，没有下半身的魔体形态，颇有些高兴的打着招呼。

“吾王哟。。。。您又忘记了吗？萨迦兰卡的时间和咱们魔界的时间是不同的。。。。您这才走了二十多天而已。。。。”亚伦不禁抚额说道，心中感叹一切如昔，咱们的大魔王智商方面依然捉鸡。
“呃。。。。好吧，其实我真挺想你们的。。。。”伊斯坦莎感觉自己热脸贴上了冷屁股，但能看见收到她召唤就第一时间赶来的伙伴还是让她有些激动，自己在人类世界里处处被欺负羞辱，骤然看到家乡的亲人那种温暖又心酸的感觉真是难以表达。
“伊莎大人看来您的力量真是成长得很快，在魔能被封印的情况下竟然能以灵魂状态穿过保护结界来到扭曲虚空之中，已经说明您的力量正在发生质的改变，结界的约束之力对您的效果正在减弱。。。。您的计划成功了，萨迦兰卡的结界终会被您所打破！”魔界第一智者亚伦魔王冷静分析了伊斯坦莎此时力量的变化，说道最后竟然也有些激动起来，魔族之王所提出的方法是正确的，大魔王的力量正在与日俱增中酝酿着惊人的质变。
“哈哈哈哈！这是当然的了！我的计划什么时候错过！”大魔王一想也觉得是这个道理，因为刚才她本能就觉得自己灵魂可以穿越到萨迦兰卡世界的保护结界之外，但却没法到达魔界，因为结界束缚着她的身体，使她无法让灵魂与身体分离的同时存在于两个世界里。这种自信源于她不知不觉中对自己力量的体悟，她相信，在自己初临萨迦兰卡时，还做不到这些。这一切都说明，这半年多来的受虐生涯确确实实让她的力量增长很快。
“是啊，伊莎大人真不愧是咱们魔族最伟大的君王！话说这些时间您变得这么强，相信在人类世界里您已经取得了很大的成功了吧？”亚伦智商虽高但情商极低，并不会溜须拍马的死灵之王，给出这样的赞美，确实已经是他内心最真实的想法了。
“呃。。。。那，那怎么能叫很大呢？那是相当大了好不好。。。。具体多大我那边还有事就不细说了，这次叫你来是这样的，我玩死一个人，是教廷国的光明审判官，应该差不多是最厉害的一个了，而且还是教廷国圣光骑士团的团长。他的灵魂已经对我宣誓效忠，灵魂契约已达成，现在我让你传授他死亡之力，并在我需要时把他复活成死亡骑士到萨迦兰卡去为我效力。”伊斯坦莎尴尬了一下，然后立即岔开话题，将布雷顿的灵魂甩给死灵之王。
“。。。。谢谢您！仁慈的主人！”布雷顿的灵魂离开伊斯坦莎的掌握，落入死灵魔王的手中，一股阴冷气息正缓缓渗入他饱受折磨的灵魂之中。这气息是身为圣骑士的他非常了解的死亡之气，曾经让他深恶痛绝的邪恶力量此刻却在修复着他受创的灵魂，这一刻被死亡力量包围的布雷顿竟感到难以言状的舒泰。这是和刚才那个杀死自己的恐怖魔鬼完全迥异的力量，虽然同样邪恶，但却对已经死去的他有所帮助。而在伊斯坦莎手中时，他只感到压抑与绝望，仿佛下一刻自己的灵魂就会分崩离析一般。

“欢迎你加入我们的阵营，我的朋友，你做出了最正确的选择。要知道，死亡并不是结束，而是一个新的开始，你将得到比生前更强大的力量，也将因此而永生。。。。喔，不愧是曾经的高阶圣骑士，灵魂力量非常出色，相信他很快就能熟练掌握我赋予的力量，伊莎大人请放心，当他再次出现在萨迦兰卡时，您将得到一位大领主级别的死亡骑士。”死灵魔王态度友善的表达了对新同伴的欢迎，并耐心开导对方，讲述加盟黑暗阵营的好处与福利。这和伊斯坦莎那种简单直接的威逼利诱、屈打成招有很大区别。
严格意义上说，魔界七魔王中，除了伊斯坦莎、维罗妮卡两位坏到家了的成年女性魔王外（萝莉魔王西格玛不算），其它5位魔王性格并不算坏，甚至和很多人类相比都显得善良很多。
大魔王伊斯坦莎喜怒无常、又兼身具毁天灭地的恐怖力量，连神界诸神都畏惧不已，融合异世界灵魂后的她不但力量飞速增长，性格上也变得更加邪恶难测。
色欲魔王瑞文是7魔王中力量仅次于大魔王的存在，但这个被玛丽苏言情小说毒害至深的少年已经是个废魔王了。
傲慢魔王西格玛虽然实力强悍，力量上几乎与瑞文不相上下，然而一根筋的性格让她的智商一直处于余额不足的状态。
拥有特殊技能的欺骗魔王约修亚，与手下众多、智谋过人的死灵魔王的实力难分高下，但却比瑞文和西格玛差了一点。他俩一个喜欢自由自在、无拘无束，一个醉心科研与学习，都并非邪恶嗜血之辈。
贪婪魔王莱奥尼比斯完美继承了贪婪之力和龙族共同的特点，那就是除了钱财外任何事情都不放在心上。7魔王中他的力量属于比较弱的一位，尽管他的真魔体形象是一头巨龙。
痛苦女王维罗妮卡可是那种彻头彻尾的坏家伙，喜欢坑人害人，最爱的就是折磨别人，完完全全就是一个S属性女魔王。实力虽然垫底，但欺负人的能耐却是在7魔王中首屈一指。
“那么，就这样吧，记得给西格玛她（他）们带好，还有，跟维罗妮卡那个***说，以后不要让我再见到她！好啦。。。。没什么事情我就先走咯~！再见~！”说完，伊斯坦莎的灵魂化作黑炎归于虚无。

“现在的伊莎大人还真是很努力呢。。。。珍重啊！”亚伦看着似乎着急为魔族征服世界大业尽心尽力的大魔王那匆忙消失的身影，很是有些感动的自言自语道。他可不知道他们的魔族之王，从到达萨迦兰卡世界开始算起，在过去的大半年里，除了被人当作泄欲工具而囚禁玩弄，就一直在一家人类妓院里当坐台小姐从事卖淫工作。
女人的尖叫声，划破了夜幕下“玫瑰之吻”中的那些轻歌曼舞，被伊斯坦莎房间内传出来的若有若无叫床声撩拨得难以自控的男人们，纷纷进入能迅速帮自己解决一下的妓女们各自的房间。很奇怪，尽管他们身下每位妓女也都在卖力的大声呻吟助兴，但伊斯坦莎的声音仍能在这些干扰中，准确被所有人听到。男人们变得更加亢奋忘我，无不将身下的女子幻想成了那个价格不菲的红发美人儿，而女人们则均在心中暗骂那个令人嫉妒的同行实在太过淫荡，从下午居然叫到了晚上还不消停。所以，在这种状态下，这声尖锐无比的叫声，显得异常突兀刺耳，大家纷纷停下了动作，披上衣服走出房间，向走廊最深处张望。
“伊莎！到底出了什么事？你和那位大人怎么了！？”妓院调教师兼打手托尼在门口紧张的大声问道。他身后脸上装出一副平静样子的老板萨芬娜，以及另外几位打手。
“快进来帮帮我啊~呜呜呜。。。。太可怕了。。。。布雷顿.维兰特大人没有呼吸了！”房间内传出伊斯坦莎的哭泣声。
在得到老板的允许下，几位打手破门而入，身后还跟着刚从黑精灵希斯特丽雅房间内出来，也闻讯赶来的马休斯主教，他陪城主吃完饭后，也跑到“玫瑰之吻”来寻欢作乐了。正跟精灵龙骑士玩正义战胜邪恶游戏玩得高兴的枢机主教居然被伊斯坦莎刚才那一嗓子给喊软了，怕出事的他也第一时间到进入了大魔王的房间。还有陪他来玩的城主大人，以及手下那位内政官。大家随着萨芬娜一起进入房间，同时看到了眼前这诡异而又淫靡的一幕；铺着厚厚深红色地毯的房间地面上，散布着光明审判官那身造型华贵的板甲以及被扯烂的白色长袍，柔软的大床上，布雷顿那健美匀称的身躯正直挺挺压在浑身赤裸着双手双脚呈“大”字形被捆绑在床四角上的伊斯坦莎那丰满诱人的白皙娇躯之上。
“呜呜。。。。我一直让他休息一会儿的。。。。可他不听，呜呜。。。。非要一直弄，还把我捆起来。。。。从午后弄到现在呜呜呜。。。。我被弄晕过去了。。。。等醒来后呜呜。。。。就这样了。。。。呜呜呜~！快帮我把他弄开啊！他，他呜呜~他那东西还在我里面。。。。还在不停的射进来呢呜呜呜。。。。好羞耻。。。。”伊斯坦莎哭哭啼啼的抽搐着说道。并无助的扭动性感身躯，有意无意的摆出一个角度，好让所有人都看清楚，布雷顿那硬挺依旧的凶器依然埋首在女魔王的体内。甚至，已经失去灵魂的尸体那尚未坏死的神经还在被伊斯坦莎控制着不停内射在自己密穴深处，大股的已经有些透明的男人精华，不停顺着那大大张开着的、有些红肿的花瓣流淌而出。伊斯坦莎已经提前对布雷顿释放出了曾经在魔界时自己吸收的那些属于淫欲魔王瑞文的色欲魔能，以期达到这无比震撼的效果。
当萨芬娜与城主将布雷顿余温尚存的尸体从伊斯坦莎身体上拉开时，还保持着生前动作姿势的光明审判官的脸上竟然带着无比满足的快乐表情，整张大床上浸透了两人的那些狼籍汁液。马修斯几乎耗尽所有精神力，连续几次使出愈合圣言与灵魂救赎都没能挽救布雷顿的生命。枢机主教与萨芬娜都使用清晰预兆来对布雷顿的身体，竟发现他体内很多内脏器官的功能都枯竭耗尽了。在乌拉奎特城主的追问下，尽管马修斯主教脸色惨白而又尴尬的支支吾吾不肯正面回答，但萨芬娜却在众人面前，木无表情的缓缓说出了布雷顿的死因；纵欲过度，精尽人亡。。。。




在一片哗然中，随着光明审判官的尸身被大家披上衣服抬出房间，最后离开的萨芬娜转头深深望了一眼，正蜷缩在房间一角、小声哭泣着的伊斯坦莎。而后者则如有感应般抬起头来回望着她，根本没有一滴眼泪的美艳俏脸上浮现出一个无比诡异的笑容。
这场闹剧不但令曾经的教廷国第一圣骑士，大陆最伟大的光明审判官布雷顿.维兰特名誉扫地，甚至让整个教廷国都因此而蒙羞。因失去爱子而震怒的教皇，责令枢机主教马休斯留在阿加里克彻查此事，最好能将一切责任都推给那个害死他儿子的下贱娼妓，然后立即把她给烧死。虽然万分不舍，但在自身前途事业面前马休斯只得忍痛与阿加里克城的两位红衣主教一起对伊斯坦莎进行了严刑逼供。但对大魔王来讲都是享受的那些酷刑，只会让她乐在其中，为了受到更加严酷的虐待，伊斯坦莎更是一口咬定布雷顿就是自己在她肚皮上活活累死的，跟她没有半毛钱关系。而以城主乌拉奎特与不少贵族都出面要求教会公开审问过程，迫于压力的教廷方面只得提出最后的质疑；那就是如果布雷顿是因为7个小时不停的与伊斯坦莎交欢，而导致油尽灯枯而亡，那为什么身为圣骑士最高阶的强者被累死，而只是一介妓女的伊斯坦莎会安然无恙？
此时，“玫瑰之吻”老板萨芬娜出面作证，她手下的这位妓女体质异于常人，那就是无论被玩弄多久都不会有问题。甚至为了证明这一点，在阿加里克教会的审讯室内，在三位主教大人的注视下，伊斯坦莎接受了极端羞耻的身体检验；那就是被数十位强壮男性，连续12小时不停的轮番奸淫。最后把那些教会找来的来自监狱的强壮犯人后压榨得脸色发青，而自己除了高潮泄身得一塌糊涂，身体却没有受到一点损伤的伊斯坦莎，终于通过了这次审讯，得以洗脱杀人罪名。无奈之下，教会只得象征性的为了警示世人，惩戒不良风气，以“此妓女的卖淫行为间接导致人类世界失去了一位伟大的光明圣骑士”为罪名，对伊斯坦莎处以教会对待触犯淫乱罪的女性经常使用的木马之刑。即用类似于大魔王以前被临风镇领主弄过的那种镶嵌魔法石的调教用邪恶木马，将女性罪犯捆绑在上面，拉到广场上，在众目睽睽之下，激活所有魔动效果，让所有围观群众嘲笑并唾弃被处刑者被木马弄到连续高潮的淫乱耻态。
在城主、萨芬娜、以及很多贵族富商的强力干涉下，这刑罚最终并没有得以实施，从轻改判为裸体示众。这让原本非常期待这场羞耻PLAY的大魔王很是有些意犹未尽，这一现象也说明在这半年来，伊斯坦莎在自己床上着实积攒下了一些“人脉关系”。
审判结束后第二天的清晨，阿加里克城平民区位置的广场中央石台上的刑架上，被脱去全部衣衫的女魔王，双手手腕分开举起与脖子呈同一高度，被一个长条型木制枷锁锁住，枷锁两头固定在刑架左右两根树立的、约2米高的金属柱子上。两条修长玉腿也被分开，脚腕处被同样木制的枷锁锁住，也同样被固定在刑架上。这样一来，伊斯坦莎只能身体四肢完全打开着，丝毫无法动弹的被锁在刑架上，因怕她多说话，女魔王嘴里还被塞进了一个大号的黑色皮质塞口球。
得知传说中有“阿加里克的红宝石”之称的绝代美人被判示众之刑的人们无不蜂拥而至，完全消费不起的贫民纷纷争相一睹这个传闻有着超越大陆第一美女丽雅特公主殿下美貌和身材的艳妓。原本空旷宽阔的广场变成一片拥挤的人海，本应嘈杂喧闹的人群在看到受刑的伊斯坦莎那丰满性感到难以描述的诱人裸体，和即便戴了塞口球也丝毫不减妖娆妩媚的娇艳容颜后，全部集体失声了。这是人类对看到震撼胜景时的那种激动到说不出话来的状态的最真实反映，只余天风轻啸衬托着无数粗重的呼吸声。
“怎么会这样。。。。他们都在看着我。。。。我为什么不把他们全杀死。。。。为什么只是被锁在这里被人看就会有这么强的感觉。。。。怎么办。。。。又流出来了。。。。呜呜~太丢脸了。。。。”大魔王本以为这种事，只要俩眼一闭，这一天就过去了。却没想到那些人类灵魂中邪念正在加速她灵魂力量的增长，这种实力增加的喜悦伴随着因光着身子被大量人类围观而出现的可耻快感充斥在她脑海中。羞红不知不觉间爬上脸颊，让伊斯坦莎看起来更加娇艳绝伦，大量爱液终于冲破她拼命收缩合拢的穴口顺着大腿溢流，数量多到甚至还有一部分竟然直接一滴滴从被分开的两腿间滴落下来。
“喔呜呜。。。。”大魔王被堵住的嘴中发出阵阵轻吟，狭长双眸陶醉般微微眯起。心中又开始产生出荒淫而又疯狂的可耻欲望；讨厌呢，好难受，真想被他们所有人轮奸啊。。。。



第三十八章、重逢

最终，伊斯坦莎的情色幻想没有成为现实，尽管不是谁第一个惊呼出了女魔王是一名被剃干净下面的女奴，尽管那一刻点燃了男人们最原始的冲动，尽管广场中也以此而发生了人群踩踏和一定程度的骚乱，但在阿加里克城主乌拉奎特侯爵的特殊关照下，曾跟随他身经百战的亲随精锐部队早已严阵以待做好了迎接各种突发状况的准备。平民们在300名重甲卫士的阻隔下，还是没有一个人能真正碰到伊斯坦莎一下。平民在尝试了几次冲破警戒线，都被撞得头破血流后，大家无奈下只好一直围在外围过眼瘾，无数控制不住情绪的群众均双眼通红的盯着裸体被捆在刑架上的伊斯坦莎疯狂自慰。男人们前面的完事被后面的挤开，抢占好位置继续看着撸，这种荒诞下流的重复轮回一直持续到入夜女魔王受刑结束被带走，整个广场上都弥漫着一股无法散去的浓重腥味。而女魔王也经历了一场痛苦的折磨，她想要，却得不到，这种欲求不满的空虚几乎让她发狂。对伊斯坦莎来说，与其这样枯站一天，还不如之前任由罪犯们肆意轮奸，或者是维持教会原判，让她骑着那个爽到不行的木马去游街好玩。下面流了一天水的女魔王在被带回牢房后，第一时间就以感谢帮助为由，和一直亲自维持现场秩序的乌拉奎特城主，进行了一场激烈的“深入交流”，直到第二天清晨，刑满释放的伊斯坦莎才神清气爽、满面红光的哼着歌离开了。而城主大人则脸色发青、顶着黑眼圈，步履有些蹒跚的骑着战马返回府邸。

穿着囚服，一路上被偶尔经过的人指指点点的伊斯坦莎，满不在乎的返回到“玫瑰之吻”，天光未展时分的这种特殊场所中显得寂静而清冷，她上楼，穿过狭长的走廊，推开自己房间的房门，发现头发散乱、双眼密布血丝的萨芬娜一脸憔悴的躺在她那张大床上盯着房顶发呆。

“被放了？”女老板原本清亮柔美的声音此时却变得干枯、沙哑。

“嗯，光着身子示众了一天，昨晚城主约我吃饭，所以回来晚了些。”伊斯坦莎撇撇嘴，脱下粗制丑陋的囚服，换上薄纱，仰面躺在萨芬娜身边。

“我以为你会就此离开。”萨芬那依旧木无表情的望着天花板。

“咦？是啊。。。。为什么我，我会回到这里。。。。”大魔王突然发现，今天本来她应该可以逃走的，为什么自己竟然自然而然的又返回到了这肮脏的妓院里。

“哼，因为你是个邪恶而又淫荡的婊子，你喜欢被男人们欺辱凌虐，你天生就该是性奴、娼妓。。。。所以，你已经离不开这里了，我说的对吧？”萨芬娜侧身盯着伊斯坦莎完美得令她嫉妒的玉颜，冰冷的讽刺道。通红双眼中满是不加掩饰的怨毒和绝望。

“呃。。。。好吧，我承认你说的有那么一点点道理，但我觉得我并不是离不开这里。。。。而是呢，首先，我是个有原则的人，还没有赎身就不能违约离开。其次，我身上一点钱都没有，离开这里你叫我怎么生活？还有，就是我这个人呢，重感情、又恋旧，在这半年里好不容易适应了这里的一切，认识了你们这些朋友，如果就这样走了，我一定会很想念大家的。。。。”伊斯坦莎给自己想继续当妓女，继续过这种糜烂生活而找着借口。她还没有决定好下一步，那些被迫长期服用的烈性春药已经让女魔王对未来的方向产生了迷茫与畏缩，已经使她开始接近彻底放纵沉沦的边缘了。

“你拿我们当朋友？哈哈哈。。。。这真是我听过的最荒诞的笑话，这里所有的人都能肆意凌辱你，每个人都讨厌你，每个人都嫉妒着你的美貌、嫉妒着你的身材、嫉妒着你能受到所有男人的喜爱。。。。而你这个虚伪狡诈的女奴，却在享受着这一些。。。。你说你是我的朋友。。。。可你，竟然，杀死了他！杀死了他！你怎么敢。。。。你明知道的，对不对。。。。”萨芬娜神经质的笑着，边说边起身，从墙上拿下挂着的刑具，将伊斯坦莎的双手双脚都用镣铐锁链捆在床的四角。又从怀中抽出一把锋利的匕首，双手紧握抵在大魔王白嫩的脖子上。

“是的，我知道。。。。所以我要杀了他。。。。为了你，我的朋友。。。。”说完，伊斯坦莎笑着闭上双眼，引颈待戮。

“为了我！？我只说让他名誉扫地而已！”萨芬娜双手颤抖着尖声喊叫道。

“一个人如果犯了错，使得名誉尽毁，人们谈到他时会议论这件错事，10年、20年，或者更久。但身为教廷国圣骑士长的那个人，做过多少丰功伟绩相信也不用我来复述，他是那种吟游诗人们口中吟诵的人物，即便有个小小的污点，在他寿终正寝后，也会很快被人遗忘，剩下记忆中只会是那个伟大的光明审判官，那个脱下铠甲，换上白袍就会继任下一任教皇的人。。。。而我要做的，是帮你让他永远再无名誉可言，让他永远都成为萨迦兰卡所有人的嘲笑对象。那么，还有什么比让死后还被世人所讽刺唾弃更加名誉扫地的事呢？当人们提到他因何而死时只会纵声大笑。。。。你看，我为你考虑的多周到。。。。”恶魔的狠毒超出人类想象，伊斯坦莎睁开双眼，似笑非笑的盯着女老板，红色双瞳里倒映着有如身处血池地狱中的萨芬娜。

“可是。。。。可是，我现在的痛苦你又怎么能理解！？”萨芬娜歇斯底里的大叫着，将匕首狠狠扎进伊斯坦莎脖子边的枕头里。

“我能理解，你爱他，他是你第一个，也是你目前为止，唯一一个爱上的男人。。。。但你的爱是个错误，它注定不会有结果。而那个人，根本不值得你这样。他是什么样子，你心里很清楚，不要再欺骗自己了，你的爱，只存在于你自己编织的幻想里，你很清楚你追求的永远都不会得到。但你又不舍得放弃这个爱情幻想，因为你的世界太小，或是说，你把自己囚禁在自己的小世界里，没有勇气走出来。。。。你不敢脱离自己的家族，更不敢违背父兄的意愿，所有抵触和逃避都只流于表面，你还和小时候一样，还是那个喜欢黏着哥哥，懦弱而又敏感的可怜女孩。。。。”伊斯坦莎能看清人类灵魂最深处的隐秘，她一语道出萨芬娜所有虚假中掩饰的真实。

心防被打破的萨芬娜，终于再也抑制不住情绪，蜷缩跪坐床上，双手捂脸痛哭起来。

“哭吧。。。。一口气哭出来就会舒服很多。。。。过去的既然抓不住，就不要在让它成为下一个的阻碍。人的一生阳寿可数，你已经蹉跎虚耗了一半，难道还要浪费掉剩下的么？今天痛快的哭一场，为明天做好准备。。。。一切，都还不晚。。。。”伊斯坦莎坐起身来，将哭得一塌糊涂的女老板搂进怀里，轻声劝慰。萨芬娜如孩子般回搂住大魔王柔软的娇躯，趴在她怀里失声大哭。那些锁链镣铐，在魔界之王不经意的动作间，如纸片般被拉拽断裂。

“哎，真是可怜的孩子。。。。以后跟姐混吧。。。。”伊斯坦莎看着哭累了的萨芬娜依偎在自己怀中，沉沉睡去，不由得苦笑着小声嘀咕道。轻轻搂着怀中的金发女人一起躺倒，再拉上被子，也合上了她那双邪异的血红魔瞳，带着一抹温柔，也跟着一起进入梦境。

几天来一直无法入眠，又大哭了一场的萨芬娜这一觉足足从早上睡到了夜里，当她醒来后，伸个懒腰，揉揉眼睛发现自己伊斯坦莎端着一杯牛奶走到床边递给自己。

“来，一天没吃东西了，喝杯奶吧。。。。”伊斯坦莎笑嘻嘻的说道。

“嗯。。。。”刚醒过来，还有些迷迷糊糊的女老板，确实肚子也有些饿了，没有多想就接过奶水一饮而尽。

“咦？这个不是牛奶，这味道有些奇怪，不过还真好喝呢。。。。是什么奶？”萨芬娜回味着这杯可疑奶水的甜腻味道，有些疑惑。

“当然不是咯，这可是我特意给你挤出来的，我自己的奶水哦。怎么样，是不是特别好喝？”伊斯坦莎拉开纱裙的抹胸，指着自己那还挂着一滴奶珠的鲜嫩乳首笑眯眯的说道。

“呃。。。。真恶心。。。。才不要喝你这个淫荡女人的奶水呢，你每天喝那么多催情药，谁知道你奶水里会不会带有那些药效。。。。”萨芬娜脸色发白的干呕了几下，发现根本吐不出来。于是，她一边气急败坏的抱怨着，一边赶紧用魔法内视检查自己身体。

“这！这。。。。这是进阶了！？为什么。。。。怎么可能！”萨芬娜难以置信的望着自己双手凝聚起的澎湃圣力散发出有如实质般的淡金色光晕，不禁颤声惊呼道。她感受到了体内似乎充盈着用之不竭的庞大力量，以及与之前相比仿佛变得轻松自在了无数倍的身体状态。这感觉是如此真实，真实到在她不经意回首间，看到梳妆台上镜子里的自己那在圣光笼罩下，原本有些松弛黯淡的肌肤变得如少女时那般细腻嫩滑，苍白容颜上那些岁月的痕迹悄然隐去，只剩下一抹因激动而渲染的晕红散在腮颊间。此时无论谁都不会再认为她是一位年过40的老女人，这一头流散着醉人光辉的金发美人，从头到脚都洋溢出青春活力，年轻、耀眼，她那令青涩少女们嫉妒的性感身材和成熟气质更让她看起来妩媚而又娇艳。力量的激增导致身体活化，从而有可能使得外形容貌发生年轻化的改变，这是迈入天阶时才会出现的情况，萨芬娜曾经读过的那些书中曾经明确这样写着。

“是的呢~，你好厉害哟~。”伊斯坦莎伸手轻弹了一下有些呆楞的萨芬娜脑门，笑嘻嘻的说道。心中也是长出了一口气，接受了她奶水中的力量诱导激化，就说明对方已经半只脚踏进了自己阵营，也不枉大魔王为了怕自己力量中的黑暗属性与萨芬娜体内的圣光之力发生冲突，特意将那些残存在身体中的光明神之力融入奶水中，以求中和掉奶水里富含的黑暗力量。但事实上伊斯坦莎没有料到的是，萨芬娜有别于纯治愈系的牧师，她主修的是更加具有攻击性的戒律系、暗影系牧师分支，也正是因为太早接触光与影的正反力量，才导致她负能量满满，且经常被外物所影响，性格偏执敏感、很容易就会走上歧路。

“你的奶水里到底有什么特殊。。。。大陆上能成功进阶天位的强者屈指可数，我早已荒废修炼很久，怎么可能在短短一刻就到达这种程度？”平复下情绪的萨芬娜恢复了往昔的从容与睿智，她闭目思索片刻后，睁眼一眨不眨的盯着伊斯坦莎的双眸冷静问道。

“我早跟你说过，因为我的力量被封印在体内，又被改造成了奶牛体质，所以这些分泌出的奶水中浓缩了我曾经力量的精华。但造成你进阶的最主要原因并不是你吸收了我奶水中的那些力量，而是你自身在解决了一些关键性问题后，必然会发生的现象。”伊斯坦莎同样坦荡的看着萨芬娜，难得口气认真的说道。

“什么问题？”萨芬娜显然不清楚自己的问题出在哪里。

“问题就在于，你的哥哥——布雷顿，他是你心中的毒刺，除了不断使你承受痛苦的折磨，还限制了你的成长。只要永远的摆脱掉这个阻碍，你未来的成就绝不仅仅是做一位成功的妓院老板。其实你自己心里应该很清楚，论天赋和资质你是完全不逊于自己兄长的，之所以多年来一直原地驻足，是因为你还在憧憬着那些被哥哥庇护羽翼之下的虚幻依赖感。现在他死了，你父亲也会因此而彻底厌恶你，你那虚伪而又冷漠的家族，已经不能再给你任何帮助与护佑，未来命运只能用你自己的力量来把握。去掉一切不切实际的幻想，只剩最真实的自己，只需一点机遇便能改变，对你来说，这迟来的进阶，并不只是一次突破，更是告别过往迷茫的一次重生。恭喜你，我的朋友。。。。”伊斯坦莎的声音中蕴含着令人难以抗拒的恐怖魔力，她用平和的语气揭示了人类心灵中的那些约束自己的自我欺骗。

在大魔王直透灵魂深处的讲述里，萨芬娜脸上表情从开始时的惊愕不解，到追忆沉思，最后渐渐变得坚定平静，水蓝色眼眸里再不见一丝迷惘，焕发出前所未有的璀璨光辉。身体脱胎换骨的同时，她的灵魂亦随之升华，就如她的力量属性般，光暗共融，善恶随心，再不会被世俗外物和不必要的感情所羁绊牵制，人生前路一切都将随性随心，自由自在。

“呼。。。。原来如此，难怪我觉得从没有像今天一样舒服。。。。能够，这样。。。。其实，也不错吧。。。。”萨芬娜转身在屋子里轻盈的转了两圈，忽然回身对着伊斯坦莎，也是好像是对着自己这样低声说道。然后她突然身体一震，无数肉眼可见的光元素欢快的聚集附着在她美丽的身体上，洁白滑腻的肌肤上越来越亮，在这耀眼光晕中，一对由光明魔力构成的淡金色羽翼在其背后缓缓舒展张开，此时的萨芬娜脸上再见不到一点往日的妖娆妩媚，只剩下不容亵渎的圣洁威严，就如一位真正的天使一般。神临圣言——进阶牧师职业最高阶大主教的标志技能，调动聚集领域内所有光元素入体，通过精神力量引发神界气息降临附体，以凡人之身为世俗众生演示真实存在的神迹。

“喔~。。。。了不起，这气息真是。。。。伟大，嗯，相当伟大。。。。”伊斯坦莎一边鼓掌一边假惺惺的称赞道。同时在内心默默吐槽；这气息简直就像是在没有窗户的屋子里放屁一样令人难以忍受啊。。。。

“哼~，你脸上的表情好假。。。。再看这个，暗影形态。。。。”随着萨芬娜的话语，她全身气息一敛，背后光翼化作洁白的火焰围绕在身周，几乎转瞬之间，她体内的光明元素全部化作阴森的黑暗元素，白色火焰也迅速变为了邪异的淡紫色魔焰，仿佛在她身体上燃烧一般。刚才还散发着淡金色光辉的肌肤也笼罩在一层厚重的黑气之中，大量阴冷的黑暗波动从女老板性感的身体内弥漫出来，取代了所有那些温暖的光元素。

暗影形态——部分激进的牧师，不满于圣职者除了治愈能力外，缺乏攻击技能的特性，他们通过漫长的灵魂修炼掌握了一种非常恐怖的净化魔法。既然光明能将黑暗净化，那反之运用会有什么结果？那些勇于探索的牧师成功开发出了用光明来呼唤黑暗的技能，既然光明力量专精于治愈生命，那与之相反的黑暗力量自然更擅长带来伤害与死亡。牧师们在这一形态下，放弃了自身的治愈能力，转而换取更加强大的攻击力，既然那些异端不肯沐浴在圣光中，那就让他们在这漆黑的地狱中受尽痛苦诅咒而消亡吧。

“啊！这个技能好！简直况拽酷帅叼炸天啊！”这次伊斯坦莎可是真心的大声称赞起来，因为这就是她家乡的味道。

“心灵震爆。。。。”萨芬娜并不领情，反手就甩了伊斯坦莎一个大招，一团黑色气息将大魔王的身体吞噬。

“呃。。。。你这，算是打我了吧。。。。”黑气瞬间就被伊斯坦莎吞噬一空，错愕的大魔王不解问道。

“哼，我就猜到以前你和希斯特丽雅应该是一伙的，果不其然，难怪这些暗元素对你的亲和度远远大于我。。。。不，与其说是亲密，更不如说是畏惧。。。。我能感受到那些黑暗力量对你的臣服和顺从。。。。你到底是什么人呢。。。。”解除了暗影形态的萨芬娜走到伊斯坦莎身前，用手指勾起大魔王尖细的下巴，左看右看的疑惑说道。

“你不会想知道的。。。。相信我，我并不会伤害到你。。。。”伊斯坦莎颇为无奈的解释道，现在她还没法说出一切真相。

“。。。。好，我相信你。。。。”莫名的，萨芬娜并不觉得伊斯坦莎会威胁到自己，因为接受了魔王的力量，使她们之间也建立起了一些隐秘联系，这种联系更像是一种归属感。很显然，女老板不知不觉中也站到了大魔王这边的黑暗阵营里。

“呼~，那就好。。。。你还呆在这里，是要为哥哥报仇狠狠虐我一番，还是想继续陪我聊天？”伊斯坦莎长出了一口气说道。

“哼，我可没那么多时间浪费在你这里。”女老板对着镜子整理了一下衣裙后，步履轻盈的向外走去。

“对了，伊莎，我决定把你的渡夜价格降到50枚金币。。。。对此，你没什么意见吧？”走到门口处，萨芬娜突然半转身问道。

“唉？50枚么。。。。随便你，反正都和我无关，价格定多少我自己又分不到一个铜板。。。。”得知自己身价减半的伊斯坦莎稍微愣了一下后，便无所谓的说道。

“根据你那个卖身契约的限制，你虽然所有的嫖资都归我所有。。。。但，还是有一些特例的，比如如果你能在床上更卖力的取悦客人，从而求他们施舍一点小费给你的话。。。。那部分收入我是管不着的。。。。”说完这些，萨芬娜消失在伊斯坦莎房间的门外。她有意无意的指给了大魔王一条为自己赎身的门路，算是对方帮自己达成了那个苦乐难分心愿的回报。

“收，收小费！？我晕，我怎么以前就没想到啊！这，这要是凭我的人气，努力赚钱走上人生巅峰不是梦啊！哈哈哈哈。。。。好，那就先给自己定一个可以达到的小目标吧，先赚他一亿金币再说。。。。”霎时间找到人生方向的大魔王一边神经病似的自言自语着，一边下定决心从今以后要做一个有追求的小姐。

以后的日子里，“玫瑰之吻”的生意再次因大魔王的五折优惠酬宾而热烈起来。由于不久前的那次在广场的全裸出镜，使得伊斯坦莎更是艳名远播，原本在达官贵人圈子里有很高“知名度”的她，现在则被阿加里克所有的平民大众所熟知。甚至于有些自持有些势力的平民佣兵，想英雄救美把女魔王从妓院中解救出来，但这些不知天外有天的井底之蛙无一例外的被“玫瑰之吻”的打手们送进了监狱。他们根本不知道这家妓院的美女老板已经晋身为大陆屈指可数的天阶高手之一，这种幼稚而又冲动的行为几乎和找死无异。而伊斯坦莎则在自己的工作岗位上变得更加兢兢业业，她使尽浑身解数，投注最大热情的去取悦满足每位客人的要求。对方无论让她做什么，那些羞耻、甚至是恶心的事，她也会毫无怨言的去完成。对于每天还被女老板灌药（因为萨芬娜还是不舍得失去这个赚钱工具）的伊斯坦莎，除了享受到更加刺激的凌辱虐待从而缓解生理需求外，又能赚到不少金币，这种两全其美的好事何乐而不为。

就这样，又是3个月的时间匆匆而过，地处北方的阿加里克上空，开始飘下初冬的白雪，“日程”被排得满满的女魔王在自己那间连窗户都没有的房间里尽管出不去门，也大约从光顾自己的那些寻欢客身上披着的各种兽毛裘皮衣袍上感受到了冬季的气息。

“对了，伊莎宝贝。。。。有件事，需要你帮下忙。。。。”身材魁梧壮硕的乌拉奎特侯爵从伊斯坦莎手中接过自己的熊皮大氅，用自己那曾经在战场上斩杀过无数敌人的粗糙大手轻轻握住女魔王的白嫩柔荑，颇有些局促不安的小声说道。刚刚过去的不眠之夜里，他又一次享受到了伊斯坦莎的温柔与狂放，这种沉迷使得城主大人，心甘情愿为其倾尽所能，任由这美艳的红发女人把自己身体掏空。

“咦~？城主大人还有解决不了的事情需要我帮忙吗？”全身上下布满欢爱后的痕迹，并仅穿了一双黑色吊带网眼袜的伊斯坦莎有些不解的问道。

她这些熟客里，就数这位城主大人、胖子宝石商人、和在返回教廷圣城后因布雷顿之死而受到牵连，被贬到阿加里克城当主教的马修斯牧师对她最好。这位有着枢机主教实力的马修斯因为在教皇面前为女魔王辩解而遭到斥责，并就此失宠而半流放的来到阿加里克，这是擅长阿谀奉承的马修斯牧师一生中唯一一次忤逆上司，也是后果最严重的一次，但他并没有懊悔太久便带着以前贪墨的大笔财富就跑来“玫瑰之吻”里找大魔王求安慰了。耿直的城主、善良的商人、猥琐的牧师这三个人是打赏女魔王小费最多的，也是对她最尊重、最温柔的。

“过几天我那里要接待两位远方来的客人，其中一位可是个了不得的大人物。他们是来为我们和罗托克王国的断崖协定续签仪式做公正的，途经阿加里克，我将邀请他们去我那里做客。作为大陆上最热情好客的索拉法人，用我们最烈的美酒和最美的女人来招待尊贵客人是礼仪风俗。。。。所以想请你和希斯特丽雅那天晚宴时到我的府邸去作陪，这件事我已经和萨芬娜说过，她也已经同意了。。。。”不善言辞的乌拉奎特侯爵，总算说清楚了他的请求。其实这其中还有他自己的一些私心，在上次与那个人的见面中，并不想结束战争的侯爵大人非常抵触“断崖协定”所以曾经在三国会议上对协定的倡导者，包括伊比斯帝国长公主丽雅特公主在内的使团出言不逊，并与那个人发生了一次切磋性质的决斗，没想到以勇猛善战而著称的乌拉奎特却在那人剑下一招而败。这是他一生中最大的污点与耻辱，也在那次决斗后，城主就变得有些自暴自弃的颓废了下来，因为那个人除了实力远远超过他外，年龄更要年轻他很多。尽管那个人是天下闻名的不败英雄，但平生不服输的乌拉奎特还是想在其他方面赢回一次，所以他特意邀请伊斯坦莎来出席接待那个人的晚宴，好向对方炫耀自己这里有个比其妻子丽雅特公主更美丽的女人，最恶心人的是，我们这个还是个妓女。。。。

“哦~，那就没问题了，老板答应的话，我当然没问题，不过这收费方面嘛。。。。”伊斯坦莎笑眯眯的满口答应。

“哈哈哈哈~放心好咯！那个大人物可是伊比斯帝国来的！你只要给他伺候舒服了，给少了他自己都不会答应的！”乌拉奎特哈哈大笑着说道，和穷了吧唧的索拉法帝国不同，强盛富足的伊比斯帝国国力位居9国之首，而那个人更是这世上最不差钱的几个人之一。

“啊？这么壕？这大人物到底是谁呀？”伊斯坦莎一听这话也来了兴趣，双眼放光的问道。

“等见了面你就知道啦，哈哈哈哈哈哈，可是个超级大帅哥，你一定会满意的，他可比我这个大胡子老头招女人喜欢多了哈哈哈。。。。走啦！”侯爵笑着抱住伊斯坦莎转了两圈，又狠狠亲了几口后卖个关子大笑着离开了房间，弄得好奇心得不到满足的女魔王很是有些生气。

“大人物。。。。伊比斯帝国。。。。土豪。。。。嗯，看来要好好把握机会，如果被土豪看上包养我的话，走上人生巅峰不是梦啊。。。。话说不会是伊比斯的皇帝吧。。。。这要是他的话只要给勾搭到我床上，那我不就成皇后了么。。。。喔嗬嗬嗬~，那样只要支配了伊比斯的话，征服整个大陆也就简单了很多呢。。。。”大魔王伊斯坦莎又开始习惯性的做起了白日梦，心中不禁对城主的晚宴更加期待起来。

几天后，一首装饰华贵的巨大浮空战舰降落在阿加里克城偏北部位置的高耸平台上。整座已经在城主吩咐下所有城墙与街道都悬挂迎宾彩旗的城市，在此刻彻底被点燃了热情，少女们不顾严寒的身着最漂亮的衣裙拥在道路两旁尖叫着围观来自遥远大陆中心地区的远方贵客，那是所有女人憧憬的对象，一位是这世上最强大、最英俊的男人，一位是这世上最强大国家的王子。女人们是如此的疯狂，以至于在两位大人物向她们微笑着挥手致意时，这些女人尖叫几乎冲破了由阿加里克精锐部队所构成的警戒线。两旁阁楼屋顶上洒下的彩带花瓣比空中飘飞的鹅毛大雪更加密集，人类世界的传奇英雄无论走到哪里，都当得起如此场面的欢呼与追捧。当然，这一切都与在自己屋子里对镜子化妆的伊斯坦莎无关，早就得到萨芬娜通知，并特意安排娜塔丽特为其化妆的女魔王，此时心中也不由得有些小激动。这次“玫瑰之吻”除了她和希斯特丽雅以外的另4个出众美人也将盛装出席宴会，并联袂为贵客表演歌舞才艺，而大魔王和精灵将军则主要负责陪酒陪睡陪唠嗑。

整整化了一下午妆的伊斯坦莎看着镜中自己那无比妖媚的妆容不禁也有些呆楞，她本就是那种风骚性感类型的绝代佳人，这种在别的女人脸上看起来有些俗艳的妆容却更能突显出女魔王的特点；本就猩红的嘴唇最染上了更加夸张的暗红，本就狭长的眼眸配上了更加夸张的黑紫色眼妆，本就五官完美的脸上被衬托得更加立体。火爆丰满的娇躯却穿着一件紧窄的暗红色皮质长裙，但这款在左侧似乎少了半边旗袍般的裙子仅能包住一半雪白翘臀，紧勒住腰肢的腰部设计让女魔王那惊人的上围下围在穿上这裙子后显得更加让人挪不开眼。修长双腿上的黑色吊带丝袜下是一双12寸后跟的红色亮皮高跟鞋，使她黄金比例的美腿又似乎生生被拉长了几分。血红色的长发被高高盘起，发髻垂下的一缕发丝更增几分俏皮妩媚，头上金饰与粉颈上的金色项圈，和手腕上佩戴的镶嵌珠宝的黄金手链即遥相呼应，又相得益彰。此时大魔王的美，惊艳了她自己，让她也有了一丝身为女人的骄傲。

“哎呀呀。。。。真是讨厌，我怎么长得这么好看~。。。。”伊斯坦莎对着镜子转了一圈后，冲着或直接、或隐蔽的对自己显露出嫉妒与痴迷表情的其他几位妓女，很是装比的来了这么一句。引得旁边几位甩过来一阵眼刀，和一身黑色衣裙的希斯特丽雅轻声赞同。在女魔王的绝代风华面前，不但将4位人类美女秒成了渣渣，就连样貌身材也堪称上品的精灵将军也给甩开了三条街。

“好了伊莎，别臭美了，你能这么漂亮还不是我们几个一下午忙来忙去的功劳。。。。你这个根本不会化妆的笨蛋有什么骄傲的。。。。差不多到时间了，城主的马车已经等在外面，大家出发吧。”娜塔丽特扶额对着还在不停冲镜子搔首弄姿的大魔王无力吐槽道，她有时觉得老天真是不公平，为什么让这种明显缺心眼的傻帽生就一副女神般完美的驱壳。

“好！我们出发！我们的目标就是星辰大海！”对这次宴会信心爆棚的大魔王伸手一指，神经病一样的大声呼喊道。

“。。。。”其他几人则默然的相继走了出去，就连她最忠实的奴仆希斯特丽雅将军都露出了一个“我不认识这个人”般的表情低着头赶紧走了。

“哼。。。。都是嫉妒。。。。这些小心眼的女人。。。。”伊斯坦莎一看又冷场了，不得不尴尬的顶着一头黑线小声嘀咕着跟上大家。

北境之夜凛冽的寒风并不能吹散阿加里克城主府邸中盛大晚宴的热烈气氛，两位贵客坐在紧挨着乌拉奎特城主的席位上推杯换盏。侯爵豪爽的大笑声响彻大厅，看似粗制，却异常喷香可口的北地美食，以及可以抵御风雪严寒的甘醇烈酒足以让远方而来的客人体验到索拉法人的热情好客。内政官走到城主身边轻声低语后，乌拉奎特侯爵笑着起身，宣布名闻北方的阿加里克美人将为客人献上歌舞助兴。

巨大壁炉中通红的炉火和来自“玫瑰之吻”的4位风情迥异的美人儿所表演的歌舞将宴会的气氛推上高潮。尽管这4位美女都竭尽全力的想吸引两位贵宾的注意，但显然，她们的姿色还不足以打动来自人口基数更大，当然美女也更多的伊比斯帝国来客。

“怎么样，杰拉特王子，我们阿加里克的美人儿也不输你们伊比斯吧？”乌拉奎特侯爵举杯示意后，笑着冲坐在他左首的年轻男子大声问道。

“嗯，非常不错的表演，至于这些美人儿么。。。。十分抱歉，原谅我从小跟着姐姐一起长大，很难对一般的女人留心在意。。。。你说是吧？姐夫大人。。。。”一头浅棕色长发的伊比斯三王子杰拉特.兰迪亚斯举杯一饮而尽后，微笑而又礼貌的回答，并转头看向他面前，坐在城主右首之人。这位王子殿下看起来18~9岁年纪，身形修长略有些消瘦，面貌上继承了伊比斯皇室的优良基因，显得俊美异常，身穿淡蓝色修身贵族长袍的他如果不是和对面之人同席而坐，绝对能夺走所有女性的注意力。

“哈哈哈~。。。。你这个家伙，乌拉奎特先生的热情你不能拒绝，选一个吧~，我看那个岁数大一些的适合你的口味。。。。”清亮而又带着邪魅的男声响起，坐在城主右首的客人端起酒杯缓缓戏虐着说道。

“说得对！话说，你不选一个吗？”城主兴奋的拍着右边客人的肩膀大笑言道。

“哈哈哈哈。。。。我真想如此，可我家里的那位美丽妻子，嗬嗬，让在下没有任何说服自己的理由去再找一位情人，哪怕是只过一夜的那种。”客人也如城主一般是那种恣意随性之人，他大笑着拿起酒杯与城主一起痛饮，然后做出了一个无可奈何的动作。这些美女在他那位名闻大陆的美丽妻子面前确实显得有些不值一提。

“嘿嘿嘿。。。。没有理由么？虽然我当年也见识过丽雅特公主的惊世美貌，甚至那时我以为这是我这辈子见过的最美的女人了。。。。要知道，当时我在会议桌上那么大喊大叫的提出和你决斗也正是想引起美女的注意啊。。。。”城主难得的幽默，引得两位客人与在座众人都不禁哈哈大笑起来。

“但。。。。现在我不这么认为了，因为我后来又见到了一个绝对不会输给丽雅特殿下的绝代佳人。。。。”乌拉奎特城主话锋一转，突然有些神秘兮兮的对贵客说道，他粗豪的脸上挂满得意的笑容。

“哦~？我不相信。。。。”贵客矜持一笑，轻声质疑道。

“是的，我也不相信世上还有比我姐姐更美的女人。”杰拉特王子更是颇有些不服气的出言附和。

城主笑着伸出两只大手，用力一拍，这附着斗气的拍掌动作所发出的清脆声音远远传了出去。

“呼~。。。。终于轮到咱们出场了吗？走吧，希斯，这次你可不能再失态了，不要丢了咱们魔族军势的脸面。”坐在大厅外椅子上，因为无所事事和黑精灵将军玩了半天石头剪子布的大魔王终于听到了出场信号。她赶忙整理了一下衣裙，又不放心的对手下叮嘱道。

“请您放心，我一定不会的！”希斯特丽雅忙拍着胸脯担保道。

这样，伊斯坦莎和女精灵将军缓步走进了灯火辉煌，气氛热烈的宴席大厅。大魔王在前，精灵将军希斯特丽雅则并排却落后她半米，无论何时都要体现尊卑有别，这也成功让大厅内所有人的视线焦点一时间都集中在了伊斯坦莎身上。。。。

希斯特丽雅随着伊斯坦莎刚刚步入宴会厅，就不得不停止了脚步，因为她发现自己的魔王大人身体僵硬的站在原地不再前行。

“王。。。。”女精灵将军小声提醒道，但伊斯坦莎却依然置若罔闻的静立不动，仔细看去，女魔王那高挑而又完美的背影竟好像有些轻微颤抖。

伊斯坦莎在来到人类世界之前，就曾想过也许会和那个人重逢。但真正到了这里后，她似乎是刻意在遗忘他的存在，因为一无所有，混得无比凄惨的自己根本没可能和已经是萨迦兰卡传奇英雄，受到万众瞩目的他有任何交集。但此刻的重逢却来得如此突然，突然得让大魔王措手不及。那个夺走她贞操的男人，那个征服大魔王的人类勇者，此刻就坐在十几米外的长桌后，金色长发变得比曾经记忆里更加舒展美观，本就英俊不凡的五官在岁月打磨下变得更加深邃而充满男性魅力，身材似乎比当年更加的健壮挺拔，在传说中的勇者提拉米面前，就连伊比斯的王子也成为了衬托其完美的陪衬。

伊斯坦莎突然想到，现在的提拉米早已不是当初那个凭着一腔热血拿着圣剑来找抽的逗比中二青年了。曾经幼稚而又好色的勇者已经成为了连各国大贵族都要奉承巴结的、不可一世的大人物，成为了连各国皇室都不得不为之低头的权贵，成为了全大陆人类共同的崇拜对象。在这个人类的世界里，他的是自己仰望的存在，这和在自己的魔王城堡时一点都不一样。在这世俗中，她和他的身份差别大到就像魔界与神界的距离，大到她甚至觉得无地自容，大到她想赶紧离开这个让她感到非常不舒服的地方。

走，对，赶紧走。。。伊斯坦莎脑子里自然而然的冒出这个想法。

“内什么，城主，我突然肚子有点疼，你们聊，我先走了。。。。哎呀~！”这样说着，伊斯坦莎慌乱的转身低头狼狈而逃，却不想刚走出两步就撞进一个带着些酒气的男人怀里。

“对不起。。。。哎？”撞到人的伊斯坦莎头也不抬的道歉，并想转身绕过，继续逃跑。但却被那个男人用双臂搂住，大魔王有些急躁的抬头看看是谁那么讨厌，她那血红色的双瞳却毫无预兆的一下子再次撞进提拉米蔚蓝如海的眼眸里。

片刻前，所有人都看到了身穿一袭性感华贵红裙礼服、画着美艳妆容的伊斯坦莎进入宴会厅，所有人也都为此刻美景而失声不语。杰拉特王子手中的酒标滑落在桌子上而不自知，即使是见识过女魔王魅力的城主也因这美人的盛装打扮而有些惊住，当然最夸张的还要数勇者提拉米，竟然失态的站起身来双眼一眨不眨的盯着门口处同样瞪大眼睛一眨不眨看着他的美艳女子。

此时提拉米也不得不承认，这红发女子的美艳程度绝对不输给自己那位有大陆第一美女之称的妻子分毫，甚至如果再加上那完美而又异常性感火爆的身材的话，但论女性魅力甚至已经超越了丽雅特公主。但这对他来说都不是最主要的，真正令他如此失态的是，在他看见这女人的那一刻，仿佛有什么东西被唤醒了，又仿佛是自己遗忘了什么重要的事情。他可以确定自己以前从没有见过这个红发女人，因为如此美人，只要被他见到了就决不会放手，而他喜欢的女人没有弄不到手的道理，但不知为何，自己灵魂深处经对这个美得让人挪不开视线的女人有一种强烈的、似曾相识的感觉。就像有一位吟游诗人的诗句里说的那样；所有的相遇，都是久别重逢。

在看到对方有女神般倾世容貌的脸上那在看到自己后，从震惊再到慌乱，最后甚至逃跑般狼狈的转身离去的精彩表情。提拉米露出了一个招牌式的邪魅笑容；因为他知道，这个女人一定认识自己，并和自己之间发生过什么，虽然他怎么都想不起来，但这个红发美人儿一定什么都知道。于是，身随意动，刹那间他的身形已经出现在伊斯坦莎慌不择路直奔大门的逃跑路线上，天阶强者的恐怖实力在此刻一览无余。

“没事，我的美人儿。。。。为什么要着急走？”提拉米笑着将反应过来，并挣扎着想要离开自己怀抱的红发女子楼得更紧。探头贴在对方耳边，有些贪婪的吮吸着女人发间那似曾相识的甜美味道，语气轻柔的开口问道。

“我，我肚子疼，你松手，我不认识你，这样抱着陌生女子不放是你们伊比斯的礼节么？”此时的伊斯坦莎不得不强迫自己冷静下来，她停止了无谓的挣扎，深吸一口气，用平静而又清冷语气说道。声音并不太大，但却足以让所有人都听见。

“伊莎，不得失礼，这位是举世闻名的伊比斯帝国大选帝候，曾经击败大魔王的天之勇者——提拉米.苏兰特大人，还不赶紧道歉。。。。”乌拉奎特赶紧大声提醒伊斯坦莎不要搞事，这个爷爷咱们得罪不起。

“哦，对不起。。。。提拉米大人，虽然您可能真的举世闻名，但请原谅我这个穷乡僻壤出来讨生活的低贱妓女没听说过您的大名，现在您能放开我了么？我怕我这卑微的身份弄脏了您这身体面的衣服。”伊斯坦莎冷漠一笑，继续用疏离的语调要求推拒提拉米。她现在很讨厌对方，恨不得离他越远越好。

“你。。。。”发觉伊斯坦莎语气大异平常的乌拉奎特城主，不禁有些焦急想再次开口提醒，但却被提拉米抬手打断。

提拉米也就着这个动作，放开手臂任伊斯坦莎离开自己怀抱并后退一步，但他却并没有让开路线，依然站在女魔王面前，似笑非笑的看着对方。

“让开，我肚子疼，要回家。”伊斯坦莎向左迈步，提拉米也随之向左移动，向右转身，对方亦转到她身前。无奈下，大魔王只得有些气急败坏的皱眉冲勇者这样说道，语气已经颇为不善。

“你家在哪里？我送你回去吧。。。。还有，我们是不是在哪里见过？”提拉米渐渐感到自己竟似乎有些难以忍受这个陌生女人的冷漠，他上前一步，认真的看着伊斯坦莎双眼，尽量保持着温柔语气开口问道。

伊斯坦莎闻言不禁也挑眉盯住提拉米的眼睛与其对视了几秒，然后眯起狭长的双眸，微微歪头，冲着对方绽出一抹不达眼底的媚笑，用轻蔑而又凉薄的语调轻声的笑言道：“我的家？妓女的家当然是在妓院咯~，就是城里最大的那家。我想还是不要麻烦您了，打败大魔王的大英雄如果出入妓院那种地方会使您的名誉受损。。。。嗬嗬，我们在哪里见过？您这这种身份的大人物能和我这种身份的人能在哪里见过？勇者大人，您不觉得现在您这种搭讪方式有些太老套了么？”

伊斯坦莎的话像根毒刺，让提拉米有那么一瞬痛彻心扉，他不理解这莫名的心痛来为何出现，但他却知道这个对自己态度恶劣的红发女人已经彻底让他失去了耐性。现在提拉米唯一可以肯定的是，今晚，无论如何都不会让这个女人逃出自己的手掌心，既然她上面这张嘴不说实话，那就让自己的身体来直接问问她下面那张嘴吧。

第三十九章、因为我喜欢你

“侯爵大人，你今晚的礼物真是个惊喜，这位女士的美貌确实可以给我一个放纵的理由，和公主殿下相比这位。。。。哦，对，伊莎小姐，好像真的完全不差，就是不知道在床上的表现如何了~。。。。可~。。。。这只小野猫好像并不太乐意呢~，那么，她到底是什么人？”提拉米眯眼笑了笑，再不理会伊斯坦莎隐晦的讽刺，侧头对乌拉奎特城主扬声说着。又在女魔王气愤的眼神中，不顾对方反抗的将伊斯坦莎揽入怀中，闪身一动，坐回到自己位置。

“哈哈哈~。。。。你能喜欢就好，伊莎宝贝是我们阿加里克最耀眼的红宝石，是全萨迦兰卡最美丽的妓女！”乌拉奎特不无骄傲的大声说道，此刻在他心里充满了得意；丽雅特公主再美又如何，连我们阿加里克的娼妓都比不上。而这世上最美的女人，我可比你这个大陆第一强者提拉米更早品尝过了（理想很丰满，但现实很骨感，乌拉奎特城主可能永远都不会晓得，他认为自己唯一领先提拉米的这件事，也不过是个笑话而已）。哼，等你领教了我伊莎宝贝在床上时候的厉害，相信以后即便面对着的是丽雅特公主，也一定会感到索然无味。

伊斯坦莎则因为思绪混乱而失去了反抗机会，一开始当提拉米提到自己的美貌不逊于大陆第一美女丽雅特公主时，她内心竟如普通女子般闪过一阵开心得意。但紧接着对方带侮辱性质的调戏言词则又让她忿怒不已，当反应过来时自己已经被提拉米禁锢在怀里随着他坐回了椅中。此刻后知后觉的女魔王才咬牙切齿地伸出爪子向勇者脸上爪去，这一极度女性化的动作并不是她所擅长的，只因被搂得太紧手臂已经没有了抡拳的距离，所以只得像所有被男人这样欺负的女人般去挠对方。而出手时已经失去先机的她自然而然被对方抓住小手，强行压在身侧。对方身体上散发着令伊斯坦莎迷醉的男人味道，贴合在一起的肌肤上的那些触碰摩擦，使大魔王躁动不已，体内最羞耻的欲望开始被点燃。当她努力想从脑子中排除一切杂念，调动自己体内庞大力量来离开这个人的身体时，提拉米的左手竟在桌子遮挡下，轻车熟路的探入女魔王裙子里，钻进她那勾引挑逗作用远大于遮挡作用的情趣内裤里，准确捏住了伊斯坦莎密穴上那永远挺起的条状阴蒂，就如同他初次推倒大魔王王时就找到的伊斯坦莎身上第一个最敏感的弱点。虽然提拉米手上并没有用力，只是捏住后轻柔的抚摸，但也足以令女魔王浑身瘫软的如烂泥般依偎在勇者怀抱里，从而失去了一切反抗力量。

“嗯~你，你不能~能这样对待我。。。。放手好吗啊~。。。。求你了。。。。不要在这么多人面前。。。。啊~。。。。”伊斯坦莎通红的眼眶里噙上了泪水，可怜巴巴的低声哀求道。她从没有像此时此刻这么痛恨自己这淫荡的肉便器体质，这个男人将她当作玩具般调戏作弄，她的敏感身体却在违背自己的意志而兴奋的乐在其中。按照常理来讲，当众露出过、也被无数人奸淫过的伊斯坦莎，应该已经不会太在意这种事情，但不知为何，伊斯坦莎内心里唯独就是不愿意在这个男人面前出丑，因为，那回让她感到万分羞耻。女魔王咬牙忍住身体上最敏感部位因对方的触碰而带来的一波又一波强烈快感，努力压抑着体内滔天欲念，脑海中一个声音反复不停告诫着自己；绝不能高潮！绝不能当着这么多人面前叫出声来！绝不能让这个该死的臭流氓瞧不起！

“这么说。。。。你真的只是个低贱的娼妓，难怪里面流出来这么多。。。。下面嘴唇这么肥，这个东西还被套上了环。。。。哼~，还敢在我面前装清高，是想引起我的注意么？嗬嗬~，好吧，我承认我已经对你这淫荡的身体有了些兴趣。。。。恭喜你，婊子，今晚提拉米大人的床上有你的位置。啧啧~。。。。水越来越多了，是不是已经高兴得无法忍受了？来~，先叫两声给大家听听。。。。”提拉米满意的感受着怀中美人儿身体上的屈服与顺从，以及对方那服软的低声告饶。已经被伊斯坦莎大量分泌出的诱人花蜜粘满的手掌，传给他的大脑无比刺激的感受。但当听到乌拉奎特说出这个红发尤物竟然真的是一名人尽可夫的妓女时，勇者竟莫名其妙的怒火中烧，这毫无缘由的、因不相干的女人而出现的怒气竟是如此之大，大到瞬间就左右了提拉米的言行。他用最轻蔑的语气羞辱调戏着伊斯坦莎，就像对待一名肮脏的妓女那样，可事实上公众场合对所有女人都表现得很有绅士风度的勇者提拉米即便真的面对一名其他妓女，也不会表现得如此刻薄无礼，但不知道为什么，他心中这股邪火就想对这个红发女人发泄出来。随着话语，这忿怒情绪竟然越来越多，使得其手上侵犯女魔王的力量也变得越来越大起来。

“绝不。。。。你，没资格，这样侮辱我。。。。”伊斯坦莎的牙齿已经咬得咯咯直响，提拉米邪恶手指带给她的巨大快感让女魔王的身体内如火般燃烧起来，但对方那些无情的嘲讽话语却让她的内心感受到一阵阵彻骨寒意。眼泪，终于不受控制的融开了她为了这次宴会精心准备的妆容，从她莹白如玉的娇媚俏脸上滑落。没想到期待已久的盛宴最终竟是一场地狱般的折磨，地狱，对，地狱就是家乡，大魔王想调集体内那浩如渊海的庞大魔能冲开封印，带自己回家，这个游戏没意思，她不想玩了。但封魔环却无比忠实的履行着自己的职责，魔能就在那里，每时每刻都变得比上一秒更强，但却联系不上，调动不了。那就把他们都撕碎吧，龙族之王在大魔王双手的绝对力量面前也不过是大一些的蜥蜴，人类，更是不值一提的蝼蚁罢了。但提拉米该死的手就像当年那样夺走了她全部反抗的力气。。。。连站都站不起来的伊斯坦莎，颤抖着转头，对提拉米冷冷说道。

“。。。。资格？低贱的妓女配跟我谈资格么？给我叫！！”提拉米看着红发女人的朦胧泪眼，听着那倔强的拒绝，一阵锥心的刺痛突然在心中蔓延开来。这一系列莫名出现的情绪让他变得异常烦躁不安起来，种种奇怪的不适似乎都是因这陌生又有些熟悉的女人而起。不知是因为这些情绪还是索拉法的烈酒后劲太大，他竟有些失控的进一步侮辱了这名妓女，他一边低声吼道，一边用力狠狠捏紧伊斯坦莎柔嫩的阴蒂使劲拉拽扯动。

“。。。。！！”这可能是伊斯坦莎到目前为止最纠结、最委屈、最痛苦的一次高潮。尽管她的密穴一如既往的疯狂潮喷了，尽管她的双乳乳首又一次流出了奶水，尽管她因努力忍耐而憋红的俏脸上表情显得有些扭曲，尽管她的泪水顺着眼角眼尾不停溢流，尽管她的口水和鼻涕还是有些丢人的淌了下来，但女魔王这次终究还是没有叫出声，也没有就此昏迷失神，更没有翻着白眼摆出她那副标志性的高潮脸。所以，她赢了，此时伊斯坦莎虽然依然显得非常狼狈，但她却能保持清醒的默默看着对她施虐的那个男人，暗红色的口红让伊斯坦莎那异常性感的嘴唇在她白嫩无暇的脸上显现出一种突兀的刺眼美丽，唇角缓缓上扬，辛苦忍住高潮余韵后的大魔王，用一个只属于胜利者的轻蔑微笑来面对已经有些暴跳如雷的人类勇者。

“好，我倒要看看你能忍住几次。。。。”提拉米能感受到怀中女人此刻的挣扎与煎熬，伊斯坦莎这比哭还难看的笑容让他心疼。但很快就被因这卑贱娼妓的倔强和不听话而勾起的怒火所吞没，于是，提拉米冷笑着贴近红发女人的俏脸，在其耳边狠声说道。他一眼就看穿了这个身体异常敏感的女人不过是在死撑，只需再来一次刚才的蹂躏就能使这令他爱不释手的完美尤物彻底投降。提拉米那只还滞留在伊斯坦莎下体的咸猪手又开始了更加粗暴的侵犯动作，另一只手则变本加厉的探入女魔王这件性感的红色长裙那深V形的领口，直接抓住女人那丰满到让他一手都难以掌握的硕大肉球，肆无忌惮的用力揉捏。

在提拉米更加过分的袭击下，一点反抗能力都没有的伊斯坦莎只能绝望的闭上双眼，在被玩弄得几乎要淹没所有理智的羞耻快感中悲哀而又无助的等待下一次泄身来临。女魔王的坚持，只是想在这个已经不会再忆起自己的男人面前保留最后一点尊严，但她的努力却只换来了对方更残酷的侮辱。

“够了！提拉米大哥。。。。”意想不到的救星出现了，自从伊斯坦莎进入大厅，视线就再没从她身上离开的伊比斯帝国三皇子杰拉特.兰迪亚斯，在看到女魔王那几乎让他灵魂都被融化的悲伤哭泣中，终于按耐不住胸中最柔软地方的触动，出言对提拉米的行为加以制止。

“哦~？只是和这位美人开个玩笑而已。。。。怎么，你心疼了？这个真是难得呢，听你姐姐说你好像对所有那些追求你的名媛淑女都不感兴趣。。。。这位伊莎夫人虽然身材容貌确实无与伦比，但可不要忘了她的身份，你千万可不要喜欢上这个女人哦~。。。。”在听到自己同伴为伊斯坦莎求情的那一刻，提拉米不知为何突然产生出莫名懊恼。以至于在他望向杰拉特王子的眼神中竟带上一丝凌厉之意，直到他发现自己情绪的不对时，才迅速调整好心情，笑着打趣说道。但当话说出口时，提拉米才察觉出自己语气里泛着的淡淡酸意，和有意无意的对怀中红发女人的奇怪占有欲。

“你瞧，你把她弄哭了。毕竟今晚我们是侯爵大人的客人，还是不要太失礼吧。。。。”被提拉米揶揄得有些脸红的年轻王子，不愧为大陆最强大帝国的皇室成员，他接过侍者奉上的倒满美酒的新酒杯先向乌拉奎特侯爵举杯致歉，饮尽杯中酒后才低声对提拉米规劝道。他有些奇怪，一直以来都和他关系最要好，幽默风趣而又不失亲切的姐夫提拉米，为何突然对他咄咄逼人起来，又为何这样为难一位素不相识的美丽女士。

“说的没错，但侯爵大人给咱们的这份惊喜实在太令我吃惊，以至有些得意忘形了。。。。大人，请原谅在下的放肆。。。。”自从见到伊斯坦莎就陷入一种莫名情绪中的提拉米此时才觉得自己在公众场合下那些行为确实有些不妥，于是他有点尴尬的微笑着，亦是举杯道歉。

“哈哈哈~！不必在意！你们已经很了不起了！要知道，在我们的伊莎宝贝面前，这个世界上还没有哪个男人能够彻底保持住自己那些虚伪的礼仪风度！哈哈哈哈。。。。”乌拉奎特摆摆手大笑着说道，并毫不介意的杯到酒干。他的低俗幽默很恰到好处的驱散了酒桌上略有些冷场的气氛，并引得两位贵宾和桌上其他的贵族也都哈哈大笑起来。

“对了！还有一位美人还站在那里没有给大家介绍，这位罕见的黑精灵美女正是曾经令萨迦兰卡所有强者都束手无策的魔族将军，有不祥的黑翼之称号的黑精灵龙骑士，希斯特丽雅.噬灵者女士！但是，请提拉米大人和王子殿下放心，这可怕的魔族爪牙，如今已经痛改前非，决心用自己的身体来为她曾经犯下的过错来赎罪，现在的她正作为一名非常称职的娼妓来尽力服侍所有出得起钱的男人！”城主的话语又引得桌上一阵嘈杂嬉笑，而希斯特丽雅也随着他的介绍，而通红着脸走上前来，俯身行礼。虽然风头都被大魔王抢光，但她的名气可要比初临萨迦兰卡的魔族之王要大多了，再加上女将军亦是倾国倾城的大美女，以及她在人类时间非常罕见的黑精灵身份，也引得勇者与王子不禁注目。

“真的是那个传说中的黑精灵龙骑士吗？虽然听说她被布雷顿大人他们打败后俘获了，但我几年前去圣城的时候并没有见过，只参观了她那支杀人无数的黑色长枪，真没想到堂堂的魔族将军居然会从龙骑士转职成了妓女。。。。”杰拉特王子也难得的幽默了一把，他小时候就曾听说过这位恐怖的魔龙骑士，却没想到如今这敌对阵营的悍将，居然被人给调教成了这副摸样。

“咦？怎么，杰拉特，她是你小时候的偶像么？那今晚你俩可要好好交流交流咯。”提拉米顺水推舟的想把精灵将军推给杰拉特，这样自己今晚就可以自然可以享用伊斯坦莎了。因为很显然，这俩小姐就是城主给他俩准备的特别“礼物”。

“不。。。。其实只是有些好奇而已。。。。我还是觉得伊莎女士和我更合适一些，我觉得，她好像并不喜欢你呢，一直都在挣扎，一定是你太不够温柔了，以至于弄疼了人家。。。。”王子深吸一口气，很有几分心虚的小声说道。尚还年轻的他如果不是对女魔王有点一见钟情的意思，怎么也不会做出和他所崇拜的姐夫大人争女人这种事。

“是么？我的伊莎宝贝。。。。”提拉米低头用蕴含警告的眼神看着从自己双手有所收敛后就一直不停扭来扭去试图离开他怀抱的伊斯坦莎，皮笑肉不笑的低声问道。

“是的！
我不喜欢你这种老男人！王子殿下不但长得比你好看一万倍，而且还比你年轻有为，我要和他坐一起！”伊斯坦莎无视提拉米那些威胁警告，直接当着满桌子人冲着勇者就是一顿大声冷嘲热讽。

“哈哈哈哈哈哈！！老男人！！我们萨迦兰卡的救世主居然也有被人说成是老男人的时候！哈哈哈。。。。没想到堂堂天之勇者提拉米竟然会被一名妓女嫌弃！哈哈哈哈。。。。”随着城主豪迈的大笑声，其他作陪的贵族们也都忍俊不禁的轻笑起来，毕竟能见到传说中的大英雄吃瘪也是一件值得炫耀的事。而此时的乌拉奎特侯爵不但嘴上笑得无比畅快，在心里也是乐开了花，他都没想到伊斯坦莎竟然能不被提拉米的男色所诱惑，要知道就连自己这把岁数了，都没被他可爱的伊莎宝贝嫌弃过老，这样想着，老脸都快笑成菊花的侯爵大人，不禁在心中暗自给大魔王点了32个赞。

“你！好，哈哈哈。。。。这还是我第一次被女士拒绝呢。。。。不过，美丽的夫人，你这副身材样貌应该也不是少女了吧？”提拉米为了维持风度顶着一脑袋十字筋附和的干笑着，然后惩罚似的将伊斯坦莎搂得更紧，一对桃花眼在女魔王肥硕的胸臀上瞟来瞟去，冷笑着回敬道。

“对，我确实岁数也不小了，但我就是喜欢王子那种温柔亲切的英俊男人！就是讨厌你这种自我感觉不错，但其实又老又丑，还言行粗鲁的家伙！你瞧你还好意思笑，快拿镜子照照你那一脸皱纹吧！”伊斯坦莎皱着眉头继续大声用语言报复着提拉米。她看着对方因自己的话语而气得脸色发紫的有趣样子，感到开心不已，能够逗弄眼前这个讨厌的家伙让女魔王原本哀伤低落的情绪又变好了不少。

“你。。。。你，哼，既然你真那么喜欢杰拉特，那我就成全你。。。。”终于绷不住面子的提拉米，在所有人大笑声、口哨声、以及捶打桌子声中，托起伊斯坦莎的腰肢，将女魔王扔向杰拉特王子，就像丢弃一件不称心的玩具一般。

“你这淫荡肮脏的贱货，不要指望爬上皇子的床就能成为皇子妃，妓女永远都只是妓女！”从提拉米怀里一下子被扔出来，还有些发懵的伊斯坦莎，脑中却传来了仅有她自己能听到的提拉米直接传送到其耳中的斗气传音术。这赤裸裸的唾骂蔑视，让大魔王在短暂飞行中的身体不禁一僵；他用难听的话骂我，他认为我的身体是脏的，他就这么把我扔给了别人。。。。这样想着，伊斯坦莎脸上再没有了一丝血色。

“伊莎小姐，你没事吧？我代他向你道歉，其实他平时不。。。。”赶忙站起身来瞬发了一个缓落术魔法后，才用双手将大魔王轻轻抱住的伊比斯三皇子杰拉特，看着伊斯坦莎那惨白的绝美容颜，连忙小声安慰并解释道。但话只说了一半，就被伊斯坦莎用她那柔软的滑嫩双唇给堵回了口中。

女魔王媚笑着在王子的怀抱里伸出白皙玉臂搂主他的脖子，主动送上香吻后，依偎在杰拉特肩膀上轻声说道：“不用道歉，尊贵的王子殿下。就像他刚才说的，我只是一个低贱的妓女，没有任何资格忤逆别人，刚才失礼的我。您也不必再替他解释什么，他是什么样的人我想我也也许比您更清楚，感谢殿下您的出手相助让我不至于当众出丑。今晚，无论您提出任何要求，我都会满足您的。。。。”

伊斯坦莎蜷缩在了王子的怀中，她感到自己浑身发冷，这感觉很奇怪，大魔王的身体本是寒暑不惧、水火不侵的，但此刻她真的很需要一个肩膀来让自己可以依偎取暖。

“冷吗？”杰拉特感到怀中女子香滑娇嫩的身子似乎有些发抖。

“嗯。。。。”伊斯坦莎轻轻点了点头，其实身高大约183厘米的女魔王实际上还要比身材还没有完全长开、目前约有180厘米的杰拉特王子还要高上一些，但她硬是把身体像只鹌鹑一样缩在一起紧贴着对方。

而这种被女人依靠的感觉彻底激活了今年只有18岁的伊比斯小皇子那种属于成熟男人的骄傲和保护欲，他一脸温柔的将红发美女紧紧搂住，时不时为其递上御寒的美酒、说上几句他乡的趣闻，礼貌而优雅的轻声解语让性格本就随遇而安的伊斯坦莎终于不再如鸵鸟般把脑袋扎到沙土里保护自己了。渐渐的女魔王的脸上也终于有了笑容，她强迫自己不再理会那个人的存在，专心和年轻的人类王子攀谈起来。

希斯特丽雅则在城主的示意下坐到提拉米身边陪酒，原本还有些不安的黑精灵将军担心自己已经恢复的实力被这位人类勇者察觉出来。虽然理论上两人属于同阶水平，但她武器不在，又没有坐骑龙的帮助，对上人类第一高手的提拉米胜算并不太大，所以希斯特丽雅不得不打起精神小心应付。然而很快，她就发现自己的担心多余了，因为这个男人的注意力全部集中在对面席位的两人身上。尽管提拉米看起来还依然是谈笑风生，并时不时也把手伸进女将军衣裙里揉捏肆虐一番，但希斯特丽雅由于近身缘故，可以十分清楚的感觉到这位人类第一勇者体内的斗气波动非常不稳定，甚至，就连他手中的酒杯，都在其不自觉中被捏碎了好几个。

“这个该死的荡妇！竟敢在众目睽睽之下与别人亲热调情！可恶。。。。今晚一定要给你一个终身难忘的教训！”看着伊斯坦莎与杰拉特俩人有说有笑的亲昵样子，提拉米感觉自己肺都要气炸了，他在心里咬牙切齿的这样想着，又捏碎了今晚的第7个酒杯。

“王，人类的勇者气息非常不稳定，我怀疑他是否察觉了您的身份。。。。为了保险起见，需不需要我先下手为强，用暗影追袭和生命枯竭诅咒的话胜算应该达到五成。如果您也动手，他必死无疑，虽然这家伙的气息很强，但和您相比简直不值一提，所谓他10多年前打败了您的传闻完全就是人类自己编造的谎言，差距实在太明显了。。。。”希斯特丽雅一边应付着提拉米，一边用阴影同调术与魔族之王悄悄沟通。

“不需要，如果我出手显露实力会引发规则之力将我送回魔界，这样我的计划也就前功尽弃了。而且你没有武器打不过持有地狱火的这个人类。”伊斯坦莎虽然这么回答，但她很清楚，不调用魔能，就凭力气也足够把勇者外加这大厅里所有人都大卸八块个几万次。然而大魔王这被改造过的身体似乎总是处在一个浑身无力的虚弱状态，不知是那些药水的原因还是其他问题，伊斯坦莎好像永远提不起一丝动手的欲望，尤其在面对提拉米时。

“地狱火！？这。。。。您的佩剑为什么会在人类手中。。。。难道传闻是真的。。。。”听到魔剑的名字，希斯特丽雅惊得差点从椅子上出溜下去，她不能理解，凭人类之力怎么可能从大魔王手中抢走至尊魔剑——地狱火。

“也。。。。差不多吧。。。。实话跟你说，10年前的那场战斗中，我被这个人类给强暴了。。。。哎，那可是我的第一次。。。。后来我们达成协议，圣剑我拿走，地狱火借给他玩。。。。”这些憋了很久的秘密，伊斯坦莎今天不知为何，忽然就想全部倾诉出来。

“呃。。。。王，卑职冒昧问一句，您不会是喜欢他吧。。。。”

“别胡说！我怎么会喜欢这个流氓！总之不要动手就对了，好了，别再用阴影术了，提拉米三属性斗气中包含光属性。”

“遵命。。。。”

希斯特丽雅看看伊斯坦莎那一脸别扭的样子，和提拉米同样满是纠结的状态，瞬间好像明白了什么；这俩人有奸情！一定是这样！

一场宾主尽欢的盛大宴会终于接近尾声，最后酒足饭饱的贵族们在最后环节自然是带着各自的女伴去度过一个浪漫夜晚。

“王子殿下，就像之前说的，今晚需要我为您服务么？”伊斯坦莎陪伴着王子穿过侯爵府邸的花园，向城主为其安排的居室走去，瞥眼却发现不远处提拉米正在与希斯特丽雅在花园一侧的回廊里抱在一起正在亲热。下意识的，女魔王突然也抱紧了杰拉特，并故意娇声说道。

“呃。。。。很荣幸能得到伊莎小姐的青睐，但。。。。但我还没有进行成人礼。。。。根据伊比斯皇室的规矩，没有成年的皇族是不能。。。。实在抱歉。。。。不过，这次见证协定签署任务完成后，我就要举办成人礼了，到时候我会发邀请函给你，请你做我第一支舞的舞伴。。。。好么？”杰拉特红着脸满是期待的对伊斯坦莎说道。在伊比斯帝国的皇家礼仪中皇族成人礼上第一支舞的舞伴通常有两种类型，一种是订婚对象，一种是初夜伴侣。三皇子早已被女魔王的魅力所倾倒，甚至要不惜让所有人知道，正大光明的和伊斯坦莎滚床单。

“唉？！我，我可以去伊比斯吗？可是我不太会跳舞，怕会踩到你脚哎。。。。”伊斯坦莎一听能去人类最强大国家的皇宫里玩，立刻来了精神。

“哈哈哈~！没关系的，到时候我教你啊！”杰拉特王子爽朗的笑容感染了伊斯坦莎，女魔王的心情也逐渐轻松起来。

“还是。。。。还是算了，现在想想，你是王子，如果邀请我这样一个。。。。一起跳舞的话，你的名声会受到影响的。。。。”伊斯坦莎看到提拉米搂着女精灵，走出回廊，方向正好是在王子的背后，面对着她。伊斯坦莎分明看到提拉米那挂着轻蔑笑容的脸上，无声的做出了一个妓女的口型。勇者三番几次的轻视，时刻提醒着大魔王自己现在的身份。于是，伊斯坦莎只能有些泄气的对杰拉特这样说着，在她心里，今晚这个王子让她免于尴尬丢脸已经等于帮了她很大忙，所以，她不能让对方的名誉因自己而受损。

“没关系，我是皇位第5顺位继承人，相对那些繁文缛节对我的约束少了很多，我选中谁就是谁。。。。另外，伊莎小姐。。。。我求你答应我一件事，以后请不要自暴自弃，执着于现在的身份，自己的未来只会把握在自己手中，无论别人怎么看、怎么说。”杰拉特微微侧头看了一眼，走到自己旁的提拉米，转过头来双手按在伊斯坦莎骨骼匀称的肩膀上，认真看着她的双眼，平静的说道。

“好，一言为定，只收到你的邀请，无论多远我都会去参加你的成人礼！”伊斯坦莎用力点头，并露出一个大大的笑容，有别于以往的妖娆妩媚，这个笑，干净、透彻。

“切。。。。明明已经是个大婶级的女人了，还要做出这种恶心的表情。。。。”伊斯坦莎冲别人摆出的这个笑脸，让提拉米感到非常刺眼，不由得在心中暗恨不已。

“好啦~，既然今晚被王子拒绝，那也只好由我来送你们两位美人儿回去咯。”提拉米适时打断了两人的交谈，微微欠身行礼说道。

“是应该提拉米大哥去送，以弥补你今晚的失仪。。。。那么，伊莎小姐，再会了。。。。”心思单纯的小王子，以为提拉米的提议是为其晚宴上的行为向伊斯坦莎道歉，也就没有再说什么，他解下自己的裘皮大氅给伊斯坦莎披上，躬身行了一个贵族礼，又留恋凝望了伊斯坦莎那张倾国倾城的绝世容颜几秒，才狠下心来转身离去。

“再会。。。。勇者大人，还是不用麻烦您送我们了，我和希斯自己走就好。。。。”伊斯坦莎成心气提拉米，估计深情款款的目送着杰拉特的背影消失后才转头对勇者冷漠的说道。说完，她拉起希斯特丽雅的手就向外走去。

“她可以走。。。。你，不行，今晚我有些事要跟你探讨一下。。。。”提拉米笑着拉过伊斯坦莎的素手，又一次将女魔王圈进自己的双臂间，在对方错愕的表情中，轻轻吻了吻大魔王的额头。

“嗯好，你们聊，我先走了，顺便我会跟萨芬娜说一声，你今晚就不回去了。。。。”已经认定大魔王和勇者有一腿的希斯特丽雅，可不敢留在这里给魔族之王当电灯泡，所以，说完潜台词是祝你俩今晚玩得尽兴的话语，转身就跑没影了。

“哎！？你。。。。我，我觉得我和你没什么好说。。。。啊？你，你干嘛。。。。放我下来！”还没反应过来的伊斯坦莎等意识到自己手下竟然先溜了的时候，发现她已经被提拉米以公主抱的姿势给抱起来了，只见景物飞速后退，眨眼间几个辗转腾挪，自己就已经被抱进了一个宽阔舒适、典雅华贵的卧室之中。

“好。。。。”提拉米笑嘻嘻的将大魔王扔到被褥床单为紫红色调的柔软大床上，回身随手将门关上锁好，并布下隔音结界。

“你。。。。你又要干什么！？”大魔王有些惊恐不安的颤声说道。

“哎？我为什么要说又？”同时在内心里这样想着。

“当然是，又要。。。。干、你、喽~！”勇者看着大魔王红色长裙下半遮半掩的曼妙风景，笑眯眯的说道。

“哎？我为什么要说又？”同时也在内心里这样想着。

双方都互看着彼此，愣了1秒，然后伊斯坦莎急忙想要翻身下床，但提拉米的动作却比她快了一步，脱掉外袍扑上床来，顺势将大魔王给仰面压在了身下。因再次被提拉米推倒在床上而感到羞愤不已的伊斯坦莎，双手不停推拒挣扎，两腿也乱蹬乱踹。但不知为何，提拉米好像非常了解伊斯坦莎的身体特性，他只压低了身子，用自己健美厚实的胸膛贴紧大魔王胸前那对夸张的I罩杯巨乳，早已进入兴奋硬直状态的坚硬之物抵在对方双腿间。这一简单的动作立刻让不老实的红发美女安静了下来。伊斯坦莎胸前与下身致命位置的恐怖敏感度，让她只扭了几下，就被对方的胸膛和分身给摩擦剐蹭得异常兴奋起来。鼻腔里传来提拉米混着酒气的男性味道，这是她第一次被征服时身体牢牢记住的气息，她的身体早已在第一次堕落时就被提拉米烙上了自己的印记，这刻骨铭心的记忆也让大魔王在10年多后，依然完全无法抗拒勇者的挑逗与侵犯。

“呃。。。。不，请不要这样。。。。嗯~呜。。。。”此时浑身瘫软的伊斯坦莎双手手腕已经被提拉米用左手攥住，拉到头顶之上，两条穿着黑色性感吊带丝袜的修长美腿也被对方的双腿给强行抵住分开。女魔王在勇者右手在其美味肉体的上下肆虐中，只剩下了被动求饶的力气，这种对男人来说无异于调情勾引的低喃轻吟只能让勇者欲望变得更加难以控制，伊斯坦莎的话又只说了个开头就全被提拉米的近似惩罚般的深吻给全部堵回去了。

舌与舌的纠缠厮磨间，两人的呼吸均变得更加急促灼热，提拉米的松开禁锢着伊斯坦莎双手手腕的左手，与右手一起各捏住大魔王一只巨乳把玩挤压，而双手被解放的伊斯坦莎却忘记了将压在自己身上、强吻自己的流氓推开，反而不自觉的攀上人类勇者肌肉结实的后背，将对方搂紧。感受到伊斯坦莎回应动作的提拉米不禁加深了这个吻，直至吻得两个人都有些气喘嘘嘘两片嘴唇才缓缓分离，屋内墙壁上魔法灯橘黄色光晕照耀下，提拉米甚至看到伊斯坦莎那因他过人吻技而轻微肿起的香嫩嘴唇边还挂着一线暧昧的水丝。

伊斯坦莎有些嗔怨的瞥了一眼已经完全被自己这副娇柔样子吸引住的提拉米，便所索性闭上狭长水眸、摊开双手，彻底任由对方为所欲为了。她知道今晚自己如果不让提拉米再玩几次，恐怕是没法走出这个房间的，既然反抗不了，那索性就放开享受吧，反正他各方面综合素质是自己目前为止所遇到所有男人里是最好的，能够将自己弄得异常舒服。这样想着，大魔王反而放松下来，她忆起两人曾经的那个疯狂夜晚，那个让她第一次品尝到人间至乐感觉的奇妙体验，那个把她的身体彻底征服，并让她从此喜欢上被虐感觉的人类。无数记忆中的羞耻画面不断在脑海中闪回，本就燥热不安的身体如被点燃般渴求着得到抚慰，下体润滑用的汁液已经浸透内裤与裙子，在床单上阴湿了一片。

“宝贝。。。。你真是个让人难以抗拒的女人。。。。”提拉米看着衣衫凌乱、仰面躺在床上、一副任君采撷样子的美艳女子不由低声赞叹道。此时他也不得不承认，身下这位性感诱人到难以用语言来形容的红发美人，身材样貌确实更胜自己妻子一筹。如此人间极品，哪个男人都不会放过，勇者提拉米更是如此，他有些急躁的扯掉了自己衣衫，又迅速帮大魔王把红色长裙给撕得满地满床都是。

“哼。。。。你就不能温柔点。。。。你，你的。。。。嗯~。。。。啊。。。。”伊斯坦莎睁开眼睛，坐起身来有些生气的说道。但她很快就被提拉米双腿间那根造型狰狞的器物给吸引住了，这曾经让她只能婉转承欢，并将其身上所有洞穴都成功开发的东西，就这样直挺挺矗立在眼前，让女魔王迫切期待被征服、被凌辱的痴态完全被激活，伊斯坦莎血红色的双眸里已经晕满春情，原本想捂住自己胸前失去衣衫遮掩的那对雪白巨乳的双手却不知不觉的主动将身上碍事的湿内裤脱掉。露出她那隆起的耻丘，以及下面光洁无毛的嫩穴和水润肥美的两大片厚花瓣。然而最可耻的是，那里面不断收缩开合的层层褶皱深处，居然一股股的喷出了晶亮的汁水，伊斯坦莎这副淫荡堕落的身体，竟在这裸身男人的视觉刺激下，自己就先达到了小高潮。

“温柔。。。。？我怎么觉得你好像并不喜欢温柔呢~。。。。女士！”这种状态下的伊斯坦莎足可令世间任何雄性生物发狂，提拉米再也无法控制身体的本能冲动。他粗鲁地再次将伊斯坦莎仰面推倒在床上，双手迫不及待的分开大魔王那对还套着黑丝袜的修长美腿，嘴里调笑着红发女子发情时的淫荡痴态，没有一丝赘肉的健壮腰肢猛地向前一顶，没有任何试探和犹豫，直接将坚硬分身狠狠刺进了那早已涂满爱液的湿热花心。

“啊~~！！！”被勇者一插到底的大魔王不禁扬起脖子尖声大叫，在这分不清是痛苦还是喜悦的长吟中，密穴竟然在这瞬间死死攥紧夹住了这她期待了很久的访客，随着一阵阵颤抖与收缩，伊斯坦莎体内的热流跟随这记忆中最美妙的升天感觉一下子爆发喷涌了出来。女魔王身体突然反射般绷紧，双臂如蟒蛇般紧紧缠绕住了勇者那健美光洁的后背，就如溺水者本能的抓住飘过的浮木，双腿也不自觉的用力勾住了提拉米的腰部，似乎要让这个再次无礼闯入自己体内的器物入得更深一般。

“太丢人了。。。。又是一下就把我。。。。”这是今晚伊斯坦莎第一次因大高潮而失去意识前最后的想法。勇者提拉米的身体本钱和技术实力确实无可挑剔，而且在这种床上战斗中似乎又针对伊斯坦莎有很大的加成优势，所以，这次大魔王又悲催无比的被人家给一下秒掉了。

“哼。。。。我早有预感到你这个废物一下都受不了。。。。该死，这夹得还真是舒服呢。。。。一般妓女怎么会这么紧窄。。。。嗬嗬~，你这个丢脸的样子还真是可爱呢。。。。受不了了，算了~，先好好享受一下你的身体，再仔细拷问出你所知道的一切吧。。。。”看着身下的大魔王伊斯坦莎在全身收紧，勇者提拉米也是一阵身体僵硬。感受着喷发出大量暖流不断冲击包围他那根刚探到对方诱人名器的最深处，还没来得及作出一下活塞运动的小弟弟，这致命的快感也差点让身经百战的提拉米也跟着射出来。勇者面色涨红的深呼吸了几下，才辛苦忍住这种极致刺激，不由得低头咬牙切齿的低声说道。但当他看到女魔王再次瘫软在身下，并因泄身过后被余波折磨得不停痉挛着的性感娇躯，以及她倾世美艳的俏脸上那双眼翻白、半张着嘴、吐出舌头、眼泪鼻涕口水一起流出的痴呆高潮脸，心情又好了起来。因为不是哪个男人都能有幸体会到那种在床上一下子就把自己心仪的女人给干傻了这种事的迷之成就感。

全心投入享受状态的提拉米是那种这这种事上支配欲极强的男人，他没有给伊斯坦莎任何休息与调整的时间，就继续开始了激烈动作。而可怜的大魔王则再次进入了她最擅长的被弄醒后又弄晕，完后再弄醒再弄晕这种连续升天的被动羞耻循环。勇者提拉米在放纵过程中发现了对方这种毫无反抗能力的任自己为所欲为的娇柔顺从特性，更是让他万分兴奋。虽然伊斯坦莎双乳上的乳环、密穴位置的阴蒂环、以及那光秃秃的下体。都让提拉米误以为这个令自己有特殊感觉的红发尤物也许曾经是别人的床奴而愤怒不已，但这完美肉玩具般的女人实在太过诱人，胸部臀部之丰满、身体敏感度之高、以及双腿间那销魂的绝代名器，无不让人类勇者爱不释手，这是他那位有大陆第一美女之称的公主妻子都没法给予他的极限身体快乐。这种美妙的感受，让提拉米的灵魂彻底归属于身体，他不再刻意控制，任由自己体内的冲天欲火尽情发泄在伊斯坦莎身上。这场战斗持续了3个小时，提拉米自由自在切换了所有喜欢的姿势，狠狠在身体柔软度无可挑剔，能够全方位无死角配合他玩耍的女魔王体内发射了3次，他那对伊斯坦莎美味肉体产生出的无尽欲望才略微有所缓解。

“求，求求你饶了我吧。。。。那里都要被你弄坏掉了。。。。人家真的不行了啦~呜呜呜。。。。”过去的3小时里，经历了不下100次高潮的伊斯坦莎再次被胸部乳尖传来的拉拽感觉给刺激醒。她长着浓密长睫毛的大眼睛再次找到聚焦时，首先看到的是那个把自己折腾得死去活来无数次的可怕男人脸上那极其欠揍的贱笑。但这次，彻底被对方给弄舒服了，同时也被弄老实了的大魔王再不敢说什么不客气的话，因为她知道这个流氓勇者和当年一个德行，自己越是反抗顶撞他，就越会被对方玩得更惨。于是，女魔王醒过来第一件事就是眨巴着含着眼泪的大眼睛，可怜巴巴、低声下气的柔婉乞求勇者饶过自己。但她这种被虐属性满满的求饶话语又差点让虐待狂勇者再干她一轮，其实大魔王心里很清楚自己并不是真求勇者不要再弄她了，而是想用这种欲擒故纵的把戏来勾引对方玩自己玩得更猛烈些。

“啊~~~嗯~。。。。”几乎又要忍不住压上来的提拉米咬着牙照着伊斯坦莎胸前的大白肉球就是一巴掌，打得女魔王又失控的大声浪叫起来，这也是没有办法的事情，谁叫别人挨打是疼，而大魔王挨打是爽呢。

“别叫了！骚货！现在我要问你些正事。。。。”提拉米有些恼怒的捂住伊斯坦莎的小嘴，低声喝骂道。就刚才女魔王那一嗓子，又把他下面还处于休息状态的弟弟给叫硬了。这让勇者很是无奈，他并不是那种时刻都离不开女人的流氓，但这红发女人实在太勾人了，抛开那魅惑众生的外貌体型不说，仅仅是动作表情，或是一言一行都能轻易挑起他的性欲。

伊斯坦莎眼泪汪汪的轻点螓首，一派柔弱顺从的样子。但却在心里暗自想着：“马勒戈壁，聊什么聊，赶快抓紧时间再来几发才是真的，你特么那张臭嘴里就没说出过一句我爱听的话，还不如踏踏实实陪你爸爸我滚床单有意思呢。话说，这次你小子好像这次还没捅老子后面的小菊花呢。。。。噫~，我还真是变态，就这么随便一想下面就又流水了。。。。哎~菊花痒起来了呢。。。。”

“真听话。。。。好了，我问你，你是不是以前认识我。。。。”提拉米躺在床上，将伊斯坦莎搂进自己怀中，用手指轻轻摆弄把玩着女魔王胸前那造型精美的金色红宝石乳环。

“嗯。。。。不要，不要弄那个。。。。我，我以前不认识你啊。。。。”又被弄得下身泛滥成灾的伊斯坦莎低声回答道。

“不认识？那~为什么见到我后是那种奇怪的样子。。。。看着我的眼睛，不要骗我，我感觉你好像认识我，尽管我想不起来何时、在哪里见过你了。。。。但一看到你总感觉似曾相识。。。。”提拉米翻身压在伊斯坦莎身上，盯着对方那血红色的狭长双眸，认真说道。

“因为。。。。太紧张了，我从小地方出来的，见过最厉害的人物就是城主大人，而突然见到了传说中打败大魔王的英雄、萨迦兰卡的守护者、最强人类、天之斗神提拉米大人您的那一瞬间我真的肚子疼起来了。。。。”大魔王伊斯坦莎说瞎话从来不用草稿，而且，她还能做到睁着眼甚至不眨眼的胡说八道，她决定用这些恭维话语糊弄过关。

“哦~？是吗？那后来又为什么对我冷嘲热讽，对我出言不逊呢？而且还要离开我去陪杰拉特。。。。你解释一下这是为什么？”提拉米可不是那种见到美女就失去思考能力，被人三言两语就忽悠过去的人。他用舌尖舔着女魔王羞红的耳垂在其耳边轻轻说道。

“因为。。。。因为，我喜欢你，所以才会那样。。。。我想引起你的注意，才会那样对你的。。。。有句谚语不是说么；要想得到一个男人的爱，就必须先与他保持距离，吊足他的胃口。。。。至于你为何对我有种似曾相识的感觉嘛，我觉得也许你也正好喜欢的是我这种成熟丰满类型的女人吧。”还好大魔王也并非等闲之辈，早准备好了第二个瞎话作为应对。但当这句话说出口时，魔王灵魂内那个沉寂已久的灵魂血誓突然毫无征兆的闪烁了一下，也许是因为谎话说太多，很多东西，伊斯坦莎自己也分辨不清真假了。

“你。。。。真的喜欢我？”提拉米此刻心中一片雀跃欢畅，他监测到伊斯坦莎的耳朵并没有发热，心跳却在对自己表白时加快了不少，种种迹象表明，这红发女子说的话应该可信，这样想着，奇怪的莫名喜悦感觉充斥在勇者的内心里，让他的嘴角不由自主的上翘，有别于脸上经常挂着的邪肆笑意，这个笑由内而外忠实反映出了勇者此刻的心情。

“嗯，是啊，所有当，当你那样对我的时候，你还没怎么样，我，我就自己先。。。。”女魔王满面潮红的咬着嘴唇，逃避般侧过头去，用小得像蚊子叫的声音喃喃低语道。伊斯坦莎用影后级别的表演来完美掩饰了她那在看到提拉米挺立的巨物后就自己先控制不住喷出来的羞耻糗事。

“呵呵呵。。。。好啦，我相信你，以后不要再做出这种小女孩的害羞表情了，也不瞧瞧自己多大岁数了。。。。对了，还不知道你的年龄，虽然你看起来皮肤很好，但身体和脸却都显得很成熟了，我猜你应该在26到29岁之间吧？”伊斯坦莎的表情和回答都让提拉米无比满意，心情大好的他很孩子气的报复之前伊斯坦莎说他老那件事（提拉米十分在意伊斯坦莎嫌自己老）。

伊斯坦莎：“我快59岁了。”

提拉米：“。。。。”
回复 使用道具 评分 举报
水无伤

72
才华	
74
魅力	
73
堕落
终生改造奴隶
积分374精华0金币86 湿度6928
丹紅的陰蒂鎖
QQ
发消息	
185#
  楼主| 发表于 2017-4-11 20:10:13 | 显示全部楼层
第三十九章、因为我喜欢你

“侯爵大人，你今晚的礼物真是个惊喜，这位女士的美貌确实可以给我一个放纵的理由，和公主殿下相比这位。。。。哦，对，伊莎小姐，好像真的完全不差，就是不知道在床上的表现如何了~。。。。可~。。。。这只小野猫好像并不太乐意呢~，那么，她到底是什么人？”提拉米眯眼笑了笑，再不理会伊斯坦莎隐晦的讽刺，侧头对乌拉奎特城主扬声说着。又在女魔王气愤的眼神中，不顾对方反抗的将伊斯坦莎揽入怀中，闪身一动，坐回到自己位置。

“哈哈哈~。。。。你能喜欢就好，伊莎宝贝是我们阿加里克最耀眼的红宝石，是全萨迦兰卡最美丽的妓女！”乌拉奎特不无骄傲的大声说道，此刻在他心里充满了得意；丽雅特公主再美又如何，连我们阿加里克的娼妓都比不上。而这世上最美的女人，我可比你这个大陆第一强者提拉米更早品尝过了（理想很丰满，但现实很骨感，乌拉奎特城主可能永远都不会晓得，他认为自己唯一领先提拉米的这件事，也不过是个笑话而已）。哼，等你领教了我伊莎宝贝在床上时候的厉害，相信以后即便面对着的是丽雅特公主，也一定会感到索然无味。

伊斯坦莎则因为思绪混乱而失去了反抗机会，一开始当提拉米提到自己的美貌不逊于大陆第一美女丽雅特公主时，她内心竟如普通女子般闪过一阵开心得意。但紧接着对方带侮辱性质的调戏言词则又让她忿怒不已，当反应过来时自己已经被提拉米禁锢在怀里随着他坐回了椅中。此刻后知后觉的女魔王才咬牙切齿地伸出爪子向勇者脸上爪去，这一极度女性化的动作并不是她所擅长的，只因被搂得太紧手臂已经没有了抡拳的距离，所以只得像所有被男人这样欺负的女人般去挠对方。而出手时已经失去先机的她自然而然被对方抓住小手，强行压在身侧。对方身体上散发着令伊斯坦莎迷醉的男人味道，贴合在一起的肌肤上的那些触碰摩擦，使大魔王躁动不已，体内最羞耻的欲望开始被点燃。当她努力想从脑子中排除一切杂念，调动自己体内庞大力量来离开这个人的身体时，提拉米的左手竟在桌子遮挡下，轻车熟路的探入女魔王裙子里，钻进她那勾引挑逗作用远大于遮挡作用的情趣内裤里，准确捏住了伊斯坦莎密穴上那永远挺起的条状阴蒂，就如同他初次推倒大魔王王时就找到的伊斯坦莎身上第一个最敏感的弱点。虽然提拉米手上并没有用力，只是捏住后轻柔的抚摸，但也足以令女魔王浑身瘫软的如烂泥般依偎在勇者怀抱里，从而失去了一切反抗力量。

“嗯~你，你不能~能这样对待我。。。。放手好吗啊~。。。。求你了。。。。不要在这么多人面前。。。。啊~。。。。”伊斯坦莎通红的眼眶里噙上了泪水，可怜巴巴的低声哀求道。她从没有像此时此刻这么痛恨自己这淫荡的肉便器体质，这个男人将她当作玩具般调戏作弄，她的敏感身体却在违背自己的意志而兴奋的乐在其中。按照常理来讲，当众露出过、也被无数人奸淫过的伊斯坦莎，应该已经不会太在意这种事情，但不知为何，伊斯坦莎内心里唯独就是不愿意在这个男人面前出丑，因为，那回让她感到万分羞耻。女魔王咬牙忍住身体上最敏感部位因对方的触碰而带来的一波又一波强烈快感，努力压抑着体内滔天欲念，脑海中一个声音反复不停告诫着自己；绝不能高潮！绝不能当着这么多人面前叫出声来！绝不能让这个该死的臭流氓瞧不起！

“这么说。。。。你真的只是个低贱的娼妓，难怪里面流出来这么多。。。。下面嘴唇这么肥，这个东西还被套上了环。。。。哼~，还敢在我面前装清高，是想引起我的注意么？嗬嗬~，好吧，我承认我已经对你这淫荡的身体有了些兴趣。。。。恭喜你，婊子，今晚提拉米大人的床上有你的位置。啧啧~。。。。水越来越多了，是不是已经高兴得无法忍受了？来~，先叫两声给大家听听。。。。”提拉米满意的感受着怀中美人儿身体上的屈服与顺从，以及对方那服软的低声告饶。已经被伊斯坦莎大量分泌出的诱人花蜜粘满的手掌，传给他的大脑无比刺激的感受。但当听到乌拉奎特说出这个红发尤物竟然真的是一名人尽可夫的妓女时，勇者竟莫名其妙的怒火中烧，这毫无缘由的、因不相干的女人而出现的怒气竟是如此之大，大到瞬间就左右了提拉米的言行。他用最轻蔑的语气羞辱调戏着伊斯坦莎，就像对待一名肮脏的妓女那样，可事实上公众场合对所有女人都表现得很有绅士风度的勇者提拉米即便真的面对一名其他妓女，也不会表现得如此刻薄无礼，但不知道为什么，他心中这股邪火就想对这个红发女人发泄出来。随着话语，这忿怒情绪竟然越来越多，使得其手上侵犯女魔王的力量也变得越来越大起来。

“绝不。。。。你，没资格，这样侮辱我。。。。”伊斯坦莎的牙齿已经咬得咯咯直响，提拉米邪恶手指带给她的巨大快感让女魔王的身体内如火般燃烧起来，但对方那些无情的嘲讽话语却让她的内心感受到一阵阵彻骨寒意。眼泪，终于不受控制的融开了她为了这次宴会精心准备的妆容，从她莹白如玉的娇媚俏脸上滑落。没想到期待已久的盛宴最终竟是一场地狱般的折磨，地狱，对，地狱就是家乡，大魔王想调集体内那浩如渊海的庞大魔能冲开封印，带自己回家，这个游戏没意思，她不想玩了。但封魔环却无比忠实的履行着自己的职责，魔能就在那里，每时每刻都变得比上一秒更强，但却联系不上，调动不了。那就把他们都撕碎吧，龙族之王在大魔王双手的绝对力量面前也不过是大一些的蜥蜴，人类，更是不值一提的蝼蚁罢了。但提拉米该死的手就像当年那样夺走了她全部反抗的力气。。。。连站都站不起来的伊斯坦莎，颤抖着转头，对提拉米冷冷说道。

“。。。。资格？低贱的妓女配跟我谈资格么？给我叫！！”提拉米看着红发女人的朦胧泪眼，听着那倔强的拒绝，一阵锥心的刺痛突然在心中蔓延开来。这一系列莫名出现的情绪让他变得异常烦躁不安起来，种种奇怪的不适似乎都是因这陌生又有些熟悉的女人而起。不知是因为这些情绪还是索拉法的烈酒后劲太大，他竟有些失控的进一步侮辱了这名妓女，他一边低声吼道，一边用力狠狠捏紧伊斯坦莎柔嫩的阴蒂使劲拉拽扯动。

“。。。。！！”这可能是伊斯坦莎到目前为止最纠结、最委屈、最痛苦的一次高潮。尽管她的密穴一如既往的疯狂潮喷了，尽管她的双乳乳首又一次流出了奶水，尽管她因努力忍耐而憋红的俏脸上表情显得有些扭曲，尽管她的泪水顺着眼角眼尾不停溢流，尽管她的口水和鼻涕还是有些丢人的淌了下来，但女魔王这次终究还是没有叫出声，也没有就此昏迷失神，更没有翻着白眼摆出她那副标志性的高潮脸。所以，她赢了，此时伊斯坦莎虽然依然显得非常狼狈，但她却能保持清醒的默默看着对她施虐的那个男人，暗红色的口红让伊斯坦莎那异常性感的嘴唇在她白嫩无暇的脸上显现出一种突兀的刺眼美丽，唇角缓缓上扬，辛苦忍住高潮余韵后的大魔王，用一个只属于胜利者的轻蔑微笑来面对已经有些暴跳如雷的人类勇者。

“好，我倒要看看你能忍住几次。。。。”提拉米能感受到怀中女人此刻的挣扎与煎熬，伊斯坦莎这比哭还难看的笑容让他心疼。但很快就被因这卑贱娼妓的倔强和不听话而勾起的怒火所吞没，于是，提拉米冷笑着贴近红发女人的俏脸，在其耳边狠声说道。他一眼就看穿了这个身体异常敏感的女人不过是在死撑，只需再来一次刚才的蹂躏就能使这令他爱不释手的完美尤物彻底投降。提拉米那只还滞留在伊斯坦莎下体的咸猪手又开始了更加粗暴的侵犯动作，另一只手则变本加厉的探入女魔王这件性感的红色长裙那深V形的领口，直接抓住女人那丰满到让他一手都难以掌握的硕大肉球，肆无忌惮的用力揉捏。

在提拉米更加过分的袭击下，一点反抗能力都没有的伊斯坦莎只能绝望的闭上双眼，在被玩弄得几乎要淹没所有理智的羞耻快感中悲哀而又无助的等待下一次泄身来临。女魔王的坚持，只是想在这个已经不会再忆起自己的男人面前保留最后一点尊严，但她的努力却只换来了对方更残酷的侮辱。

“够了！提拉米大哥。。。。”意想不到的救星出现了，自从伊斯坦莎进入大厅，视线就再没从她身上离开的伊比斯帝国三皇子杰拉特.兰迪亚斯，在看到女魔王那几乎让他灵魂都被融化的悲伤哭泣中，终于按耐不住胸中最柔软地方的触动，出言对提拉米的行为加以制止。

“哦~？只是和这位美人开个玩笑而已。。。。怎么，你心疼了？这个真是难得呢，听你姐姐说你好像对所有那些追求你的名媛淑女都不感兴趣。。。。这位伊莎夫人虽然身材容貌确实无与伦比，但可不要忘了她的身份，你千万可不要喜欢上这个女人哦~。。。。”在听到自己同伴为伊斯坦莎求情的那一刻，提拉米不知为何突然产生出莫名懊恼。以至于在他望向杰拉特王子的眼神中竟带上一丝凌厉之意，直到他发现自己情绪的不对时，才迅速调整好心情，笑着打趣说道。但当话说出口时，提拉米才察觉出自己语气里泛着的淡淡酸意，和有意无意的对怀中红发女人的奇怪占有欲。

“你瞧，你把她弄哭了。毕竟今晚我们是侯爵大人的客人，还是不要太失礼吧。。。。”被提拉米揶揄得有些脸红的年轻王子，不愧为大陆最强大帝国的皇室成员，他接过侍者奉上的倒满美酒的新酒杯先向乌拉奎特侯爵举杯致歉，饮尽杯中酒后才低声对提拉米规劝道。他有些奇怪，一直以来都和他关系最要好，幽默风趣而又不失亲切的姐夫提拉米，为何突然对他咄咄逼人起来，又为何这样为难一位素不相识的美丽女士。

“说的没错，但侯爵大人给咱们的这份惊喜实在太令我吃惊，以至有些得意忘形了。。。。大人，请原谅在下的放肆。。。。”自从见到伊斯坦莎就陷入一种莫名情绪中的提拉米此时才觉得自己在公众场合下那些行为确实有些不妥，于是他有点尴尬的微笑着，亦是举杯道歉。

“哈哈哈~！不必在意！你们已经很了不起了！要知道，在我们的伊莎宝贝面前，这个世界上还没有哪个男人能够彻底保持住自己那些虚伪的礼仪风度！哈哈哈哈。。。。”乌拉奎特摆摆手大笑着说道，并毫不介意的杯到酒干。他的低俗幽默很恰到好处的驱散了酒桌上略有些冷场的气氛，并引得两位贵宾和桌上其他的贵族也都哈哈大笑起来。

“对了！还有一位美人还站在那里没有给大家介绍，这位罕见的黑精灵美女正是曾经令萨迦兰卡所有强者都束手无策的魔族将军，有不祥的黑翼之称号的黑精灵龙骑士，希斯特丽雅.噬灵者女士！但是，请提拉米大人和王子殿下放心，这可怕的魔族爪牙，如今已经痛改前非，决心用自己的身体来为她曾经犯下的过错来赎罪，现在的她正作为一名非常称职的娼妓来尽力服侍所有出得起钱的男人！”城主的话语又引得桌上一阵嘈杂嬉笑，而希斯特丽雅也随着他的介绍，而通红着脸走上前来，俯身行礼。虽然风头都被大魔王抢光，但她的名气可要比初临萨迦兰卡的魔族之王要大多了，再加上女将军亦是倾国倾城的大美女，以及她在人类时间非常罕见的黑精灵身份，也引得勇者与王子不禁注目。

“真的是那个传说中的黑精灵龙骑士吗？虽然听说她被布雷顿大人他们打败后俘获了，但我几年前去圣城的时候并没有见过，只参观了她那支杀人无数的黑色长枪，真没想到堂堂的魔族将军居然会从龙骑士转职成了妓女。。。。”杰拉特王子也难得的幽默了一把，他小时候就曾听说过这位恐怖的魔龙骑士，却没想到如今这敌对阵营的悍将，居然被人给调教成了这副摸样。

“咦？怎么，杰拉特，她是你小时候的偶像么？那今晚你俩可要好好交流交流咯。”提拉米顺水推舟的想把精灵将军推给杰拉特，这样自己今晚就可以自然可以享用伊斯坦莎了。因为很显然，这俩小姐就是城主给他俩准备的特别“礼物”。

“不。。。。其实只是有些好奇而已。。。。我还是觉得伊莎女士和我更合适一些，我觉得，她好像并不喜欢你呢，一直都在挣扎，一定是你太不够温柔了，以至于弄疼了人家。。。。”王子深吸一口气，很有几分心虚的小声说道。尚还年轻的他如果不是对女魔王有点一见钟情的意思，怎么也不会做出和他所崇拜的姐夫大人争女人这种事。

“是么？我的伊莎宝贝。。。。”提拉米低头用蕴含警告的眼神看着从自己双手有所收敛后就一直不停扭来扭去试图离开他怀抱的伊斯坦莎，皮笑肉不笑的低声问道。

“是的！
我不喜欢你这种老男人！王子殿下不但长得比你好看一万倍，而且还比你年轻有为，我要和他坐一起！”伊斯坦莎无视提拉米那些威胁警告，直接当着满桌子人冲着勇者就是一顿大声冷嘲热讽。

“哈哈哈哈哈哈！！老男人！！我们萨迦兰卡的救世主居然也有被人说成是老男人的时候！哈哈哈。。。。没想到堂堂天之勇者提拉米竟然会被一名妓女嫌弃！哈哈哈哈。。。。”随着城主豪迈的大笑声，其他作陪的贵族们也都忍俊不禁的轻笑起来，毕竟能见到传说中的大英雄吃瘪也是一件值得炫耀的事。而此时的乌拉奎特侯爵不但嘴上笑得无比畅快，在心里也是乐开了花，他都没想到伊斯坦莎竟然能不被提拉米的男色所诱惑，要知道就连自己这把岁数了，都没被他可爱的伊莎宝贝嫌弃过老，这样想着，老脸都快笑成菊花的侯爵大人，不禁在心中暗自给大魔王点了32个赞。

“你！好，哈哈哈。。。。这还是我第一次被女士拒绝呢。。。。不过，美丽的夫人，你这副身材样貌应该也不是少女了吧？”提拉米为了维持风度顶着一脑袋十字筋附和的干笑着，然后惩罚似的将伊斯坦莎搂得更紧，一对桃花眼在女魔王肥硕的胸臀上瞟来瞟去，冷笑着回敬道。

“对，我确实岁数也不小了，但我就是喜欢王子那种温柔亲切的英俊男人！就是讨厌你这种自我感觉不错，但其实又老又丑，还言行粗鲁的家伙！你瞧你还好意思笑，快拿镜子照照你那一脸皱纹吧！”伊斯坦莎皱着眉头继续大声用语言报复着提拉米。她看着对方因自己的话语而气得脸色发紫的有趣样子，感到开心不已，能够逗弄眼前这个讨厌的家伙让女魔王原本哀伤低落的情绪又变好了不少。

“你。。。。你，哼，既然你真那么喜欢杰拉特，那我就成全你。。。。”终于绷不住面子的提拉米，在所有人大笑声、口哨声、以及捶打桌子声中，托起伊斯坦莎的腰肢，将女魔王扔向杰拉特王子，就像丢弃一件不称心的玩具一般。

“你这淫荡肮脏的贱货，不要指望爬上皇子的床就能成为皇子妃，妓女永远都只是妓女！”从提拉米怀里一下子被扔出来，还有些发懵的伊斯坦莎，脑中却传来了仅有她自己能听到的提拉米直接传送到其耳中的斗气传音术。这赤裸裸的唾骂蔑视，让大魔王在短暂飞行中的身体不禁一僵；他用难听的话骂我，他认为我的身体是脏的，他就这么把我扔给了别人。。。。这样想着，伊斯坦莎脸上再没有了一丝血色。

“伊莎小姐，你没事吧？我代他向你道歉，其实他平时不。。。。”赶忙站起身来瞬发了一个缓落术魔法后，才用双手将大魔王轻轻抱住的伊比斯三皇子杰拉特，看着伊斯坦莎那惨白的绝美容颜，连忙小声安慰并解释道。但话只说了一半，就被伊斯坦莎用她那柔软的滑嫩双唇给堵回了口中。

女魔王媚笑着在王子的怀抱里伸出白皙玉臂搂主他的脖子，主动送上香吻后，依偎在杰拉特肩膀上轻声说道：“不用道歉，尊贵的王子殿下。就像他刚才说的，我只是一个低贱的妓女，没有任何资格忤逆别人，刚才失礼的我。您也不必再替他解释什么，他是什么样的人我想我也也许比您更清楚，感谢殿下您的出手相助让我不至于当众出丑。今晚，无论您提出任何要求，我都会满足您的。。。。”

伊斯坦莎蜷缩在了王子的怀中，她感到自己浑身发冷，这感觉很奇怪，大魔王的身体本是寒暑不惧、水火不侵的，但此刻她真的很需要一个肩膀来让自己可以依偎取暖。

“冷吗？”杰拉特感到怀中女子香滑娇嫩的身子似乎有些发抖。

“嗯。。。。”伊斯坦莎轻轻点了点头，其实身高大约183厘米的女魔王实际上还要比身材还没有完全长开、目前约有180厘米的杰拉特王子还要高上一些，但她硬是把身体像只鹌鹑一样缩在一起紧贴着对方。

而这种被女人依靠的感觉彻底激活了今年只有18岁的伊比斯小皇子那种属于成熟男人的骄傲和保护欲，他一脸温柔的将红发美女紧紧搂住，时不时为其递上御寒的美酒、说上几句他乡的趣闻，礼貌而优雅的轻声解语让性格本就随遇而安的伊斯坦莎终于不再如鸵鸟般把脑袋扎到沙土里保护自己了。渐渐的女魔王的脸上也终于有了笑容，她强迫自己不再理会那个人的存在，专心和年轻的人类王子攀谈起来。

希斯特丽雅则在城主的示意下坐到提拉米身边陪酒，原本还有些不安的黑精灵将军担心自己已经恢复的实力被这位人类勇者察觉出来。虽然理论上两人属于同阶水平，但她武器不在，又没有坐骑龙的帮助，对上人类第一高手的提拉米胜算并不太大，所以希斯特丽雅不得不打起精神小心应付。然而很快，她就发现自己的担心多余了，因为这个男人的注意力全部集中在对面席位的两人身上。尽管提拉米看起来还依然是谈笑风生，并时不时也把手伸进女将军衣裙里揉捏肆虐一番，但希斯特丽雅由于近身缘故，可以十分清楚的感觉到这位人类第一勇者体内的斗气波动非常不稳定，甚至，就连他手中的酒杯，都在其不自觉中被捏碎了好几个。

“这个该死的荡妇！竟敢在众目睽睽之下与别人亲热调情！可恶。。。。今晚一定要给你一个终身难忘的教训！”看着伊斯坦莎与杰拉特俩人有说有笑的亲昵样子，提拉米感觉自己肺都要气炸了，他在心里咬牙切齿的这样想着，又捏碎了今晚的第7个酒杯。

“王，人类的勇者气息非常不稳定，我怀疑他是否察觉了您的身份。。。。为了保险起见，需不需要我先下手为强，用暗影追袭和生命枯竭诅咒的话胜算应该达到五成。如果您也动手，他必死无疑，虽然这家伙的气息很强，但和您相比简直不值一提，所谓他10多年前打败了您的传闻完全就是人类自己编造的谎言，差距实在太明显了。。。。”希斯特丽雅一边应付着提拉米，一边用阴影同调术与魔族之王悄悄沟通。

“不需要，如果我出手显露实力会引发规则之力将我送回魔界，这样我的计划也就前功尽弃了。而且你没有武器打不过持有地狱火的这个人类。”伊斯坦莎虽然这么回答，但她很清楚，不调用魔能，就凭力气也足够把勇者外加这大厅里所有人都大卸八块个几万次。然而大魔王这被改造过的身体似乎总是处在一个浑身无力的虚弱状态，不知是那些药水的原因还是其他问题，伊斯坦莎好像永远提不起一丝动手的欲望，尤其在面对提拉米时。

“地狱火！？这。。。。您的佩剑为什么会在人类手中。。。。难道传闻是真的。。。。”听到魔剑的名字，希斯特丽雅惊得差点从椅子上出溜下去，她不能理解，凭人类之力怎么可能从大魔王手中抢走至尊魔剑——地狱火。

“也。。。。差不多吧。。。。实话跟你说，10年前的那场战斗中，我被这个人类给强暴了。。。。哎，那可是我的第一次。。。。后来我们达成协议，圣剑我拿走，地狱火借给他玩。。。。”这些憋了很久的秘密，伊斯坦莎今天不知为何，忽然就想全部倾诉出来。

“呃。。。。王，卑职冒昧问一句，您不会是喜欢他吧。。。。”

“别胡说！我怎么会喜欢这个流氓！总之不要动手就对了，好了，别再用阴影术了，提拉米三属性斗气中包含光属性。”

“遵命。。。。”

希斯特丽雅看看伊斯坦莎那一脸别扭的样子，和提拉米同样满是纠结的状态，瞬间好像明白了什么；这俩人有奸情！一定是这样！

一场宾主尽欢的盛大宴会终于接近尾声，最后酒足饭饱的贵族们在最后环节自然是带着各自的女伴去度过一个浪漫夜晚。

“王子殿下，就像之前说的，今晚需要我为您服务么？”伊斯坦莎陪伴着王子穿过侯爵府邸的花园，向城主为其安排的居室走去，瞥眼却发现不远处提拉米正在与希斯特丽雅在花园一侧的回廊里抱在一起正在亲热。下意识的，女魔王突然也抱紧了杰拉特，并故意娇声说道。

“呃。。。。很荣幸能得到伊莎小姐的青睐，但。。。。但我还没有进行成人礼。。。。根据伊比斯皇室的规矩，没有成年的皇族是不能。。。。实在抱歉。。。。不过，这次见证协定签署任务完成后，我就要举办成人礼了，到时候我会发邀请函给你，请你做我第一支舞的舞伴。。。。好么？”杰拉特红着脸满是期待的对伊斯坦莎说道。在伊比斯帝国的皇家礼仪中皇族成人礼上第一支舞的舞伴通常有两种类型，一种是订婚对象，一种是初夜伴侣。三皇子早已被女魔王的魅力所倾倒，甚至要不惜让所有人知道，正大光明的和伊斯坦莎滚床单。

“唉？！我，我可以去伊比斯吗？可是我不太会跳舞，怕会踩到你脚哎。。。。”伊斯坦莎一听能去人类最强大国家的皇宫里玩，立刻来了精神。

“哈哈哈~！没关系的，到时候我教你啊！”杰拉特王子爽朗的笑容感染了伊斯坦莎，女魔王的心情也逐渐轻松起来。

“还是。。。。还是算了，现在想想，你是王子，如果邀请我这样一个。。。。一起跳舞的话，你的名声会受到影响的。。。。”伊斯坦莎看到提拉米搂着女精灵，走出回廊，方向正好是在王子的背后，面对着她。伊斯坦莎分明看到提拉米那挂着轻蔑笑容的脸上，无声的做出了一个妓女的口型。勇者三番几次的轻视，时刻提醒着大魔王自己现在的身份。于是，伊斯坦莎只能有些泄气的对杰拉特这样说着，在她心里，今晚这个王子让她免于尴尬丢脸已经等于帮了她很大忙，所以，她不能让对方的名誉因自己而受损。

“没关系，我是皇位第5顺位继承人，相对那些繁文缛节对我的约束少了很多，我选中谁就是谁。。。。另外，伊莎小姐。。。。我求你答应我一件事，以后请不要自暴自弃，执着于现在的身份，自己的未来只会把握在自己手中，无论别人怎么看、怎么说。”杰拉特微微侧头看了一眼，走到自己旁的提拉米，转过头来双手按在伊斯坦莎骨骼匀称的肩膀上，认真看着她的双眼，平静的说道。

“好，一言为定，只收到你的邀请，无论多远我都会去参加你的成人礼！”伊斯坦莎用力点头，并露出一个大大的笑容，有别于以往的妖娆妩媚，这个笑，干净、透彻。

“切。。。。明明已经是个大婶级的女人了，还要做出这种恶心的表情。。。。”伊斯坦莎冲别人摆出的这个笑脸，让提拉米感到非常刺眼，不由得在心中暗恨不已。

“好啦~，既然今晚被王子拒绝，那也只好由我来送你们两位美人儿回去咯。”提拉米适时打断了两人的交谈，微微欠身行礼说道。

“是应该提拉米大哥去送，以弥补你今晚的失仪。。。。那么，伊莎小姐，再会了。。。。”心思单纯的小王子，以为提拉米的提议是为其晚宴上的行为向伊斯坦莎道歉，也就没有再说什么，他解下自己的裘皮大氅给伊斯坦莎披上，躬身行了一个贵族礼，又留恋凝望了伊斯坦莎那张倾国倾城的绝世容颜几秒，才狠下心来转身离去。

“再会。。。。勇者大人，还是不用麻烦您送我们了，我和希斯自己走就好。。。。”伊斯坦莎成心气提拉米，估计深情款款的目送着杰拉特的背影消失后才转头对勇者冷漠的说道。说完，她拉起希斯特丽雅的手就向外走去。

“她可以走。。。。你，不行，今晚我有些事要跟你探讨一下。。。。”提拉米笑着拉过伊斯坦莎的素手，又一次将女魔王圈进自己的双臂间，在对方错愕的表情中，轻轻吻了吻大魔王的额头。

“嗯好，你们聊，我先走了，顺便我会跟萨芬娜说一声，你今晚就不回去了。。。。”已经认定大魔王和勇者有一腿的希斯特丽雅，可不敢留在这里给魔族之王当电灯泡，所以，说完潜台词是祝你俩今晚玩得尽兴的话语，转身就跑没影了。

“哎！？你。。。。我，我觉得我和你没什么好说。。。。啊？你，你干嘛。。。。放我下来！”还没反应过来的伊斯坦莎等意识到自己手下竟然先溜了的时候，发现她已经被提拉米以公主抱的姿势给抱起来了，只见景物飞速后退，眨眼间几个辗转腾挪，自己就已经被抱进了一个宽阔舒适、典雅华贵的卧室之中。

“好。。。。”提拉米笑嘻嘻的将大魔王扔到被褥床单为紫红色调的柔软大床上，回身随手将门关上锁好，并布下隔音结界。

“你。。。。你又要干什么！？”大魔王有些惊恐不安的颤声说道。

“哎？我为什么要说又？”同时在内心里这样想着。

“当然是，又要。。。。干、你、喽~！”勇者看着大魔王红色长裙下半遮半掩的曼妙风景，笑眯眯的说道。

“哎？我为什么要说又？”同时也在内心里这样想着。

双方都互看着彼此，愣了1秒，然后伊斯坦莎急忙想要翻身下床，但提拉米的动作却比她快了一步，脱掉外袍扑上床来，顺势将大魔王给仰面压在了身下。因再次被提拉米推倒在床上而感到羞愤不已的伊斯坦莎，双手不停推拒挣扎，两腿也乱蹬乱踹。但不知为何，提拉米好像非常了解伊斯坦莎的身体特性，他只压低了身子，用自己健美厚实的胸膛贴紧大魔王胸前那对夸张的I罩杯巨乳，早已进入兴奋硬直状态的坚硬之物抵在对方双腿间。这一简单的动作立刻让不老实的红发美女安静了下来。伊斯坦莎胸前与下身致命位置的恐怖敏感度，让她只扭了几下，就被对方的胸膛和分身给摩擦剐蹭得异常兴奋起来。鼻腔里传来提拉米混着酒气的男性味道，这是她第一次被征服时身体牢牢记住的气息，她的身体早已在第一次堕落时就被提拉米烙上了自己的印记，这刻骨铭心的记忆也让大魔王在10年多后，依然完全无法抗拒勇者的挑逗与侵犯。

“呃。。。。不，请不要这样。。。。嗯~呜。。。。”此时浑身瘫软的伊斯坦莎双手手腕已经被提拉米用左手攥住，拉到头顶之上，两条穿着黑色性感吊带丝袜的修长美腿也被对方的双腿给强行抵住分开。女魔王在勇者右手在其美味肉体的上下肆虐中，只剩下了被动求饶的力气，这种对男人来说无异于调情勾引的低喃轻吟只能让勇者欲望变得更加难以控制，伊斯坦莎的话又只说了个开头就全被提拉米的近似惩罚般的深吻给全部堵回去了。

舌与舌的纠缠厮磨间，两人的呼吸均变得更加急促灼热，提拉米的松开禁锢着伊斯坦莎双手手腕的左手，与右手一起各捏住大魔王一只巨乳把玩挤压，而双手被解放的伊斯坦莎却忘记了将压在自己身上、强吻自己的流氓推开，反而不自觉的攀上人类勇者肌肉结实的后背，将对方搂紧。感受到伊斯坦莎回应动作的提拉米不禁加深了这个吻，直至吻得两个人都有些气喘嘘嘘两片嘴唇才缓缓分离，屋内墙壁上魔法灯橘黄色光晕照耀下，提拉米甚至看到伊斯坦莎那因他过人吻技而轻微肿起的香嫩嘴唇边还挂着一线暧昧的水丝。

伊斯坦莎有些嗔怨的瞥了一眼已经完全被自己这副娇柔样子吸引住的提拉米，便所索性闭上狭长水眸、摊开双手，彻底任由对方为所欲为了。她知道今晚自己如果不让提拉米再玩几次，恐怕是没法走出这个房间的，既然反抗不了，那索性就放开享受吧，反正他各方面综合素质是自己目前为止所遇到所有男人里是最好的，能够将自己弄得异常舒服。这样想着，大魔王反而放松下来，她忆起两人曾经的那个疯狂夜晚，那个让她第一次品尝到人间至乐感觉的奇妙体验，那个把她的身体彻底征服，并让她从此喜欢上被虐感觉的人类。无数记忆中的羞耻画面不断在脑海中闪回，本就燥热不安的身体如被点燃般渴求着得到抚慰，下体润滑用的汁液已经浸透内裤与裙子，在床单上阴湿了一片。

“宝贝。。。。你真是个让人难以抗拒的女人。。。。”提拉米看着衣衫凌乱、仰面躺在床上、一副任君采撷样子的美艳女子不由低声赞叹道。此时他也不得不承认，身下这位性感诱人到难以用语言来形容的红发美人，身材样貌确实更胜自己妻子一筹。如此人间极品，哪个男人都不会放过，勇者提拉米更是如此，他有些急躁的扯掉了自己衣衫，又迅速帮大魔王把红色长裙给撕得满地满床都是。

“哼。。。。你就不能温柔点。。。。你，你的。。。。嗯~。。。。啊。。。。”伊斯坦莎睁开眼睛，坐起身来有些生气的说道。但她很快就被提拉米双腿间那根造型狰狞的器物给吸引住了，这曾经让她只能婉转承欢，并将其身上所有洞穴都成功开发的东西，就这样直挺挺矗立在眼前，让女魔王迫切期待被征服、被凌辱的痴态完全被激活，伊斯坦莎血红色的双眸里已经晕满春情，原本想捂住自己胸前失去衣衫遮掩的那对雪白巨乳的双手却不知不觉的主动将身上碍事的湿内裤脱掉。露出她那隆起的耻丘，以及下面光洁无毛的嫩穴和水润肥美的两大片厚花瓣。然而最可耻的是，那里面不断收缩开合的层层褶皱深处，居然一股股的喷出了晶亮的汁水，伊斯坦莎这副淫荡堕落的身体，竟在这裸身男人的视觉刺激下，自己就先达到了小高潮。

“温柔。。。。？我怎么觉得你好像并不喜欢温柔呢~。。。。女士！”这种状态下的伊斯坦莎足可令世间任何雄性生物发狂，提拉米再也无法控制身体的本能冲动。他粗鲁地再次将伊斯坦莎仰面推倒在床上，双手迫不及待的分开大魔王那对还套着黑丝袜的修长美腿，嘴里调笑着红发女子发情时的淫荡痴态，没有一丝赘肉的健壮腰肢猛地向前一顶，没有任何试探和犹豫，直接将坚硬分身狠狠刺进了那早已涂满爱液的湿热花心。

“啊~~！！！”被勇者一插到底的大魔王不禁扬起脖子尖声大叫，在这分不清是痛苦还是喜悦的长吟中，密穴竟然在这瞬间死死攥紧夹住了这她期待了很久的访客，随着一阵阵颤抖与收缩，伊斯坦莎体内的热流跟随这记忆中最美妙的升天感觉一下子爆发喷涌了出来。女魔王身体突然反射般绷紧，双臂如蟒蛇般紧紧缠绕住了勇者那健美光洁的后背，就如溺水者本能的抓住飘过的浮木，双腿也不自觉的用力勾住了提拉米的腰部，似乎要让这个再次无礼闯入自己体内的器物入得更深一般。

“太丢人了。。。。又是一下就把我。。。。”这是今晚伊斯坦莎第一次因大高潮而失去意识前最后的想法。勇者提拉米的身体本钱和技术实力确实无可挑剔，而且在这种床上战斗中似乎又针对伊斯坦莎有很大的加成优势，所以，这次大魔王又悲催无比的被人家给一下秒掉了。

“哼。。。。我早有预感到你这个废物一下都受不了。。。。该死，这夹得还真是舒服呢。。。。一般妓女怎么会这么紧窄。。。。嗬嗬~，你这个丢脸的样子还真是可爱呢。。。。受不了了，算了~，先好好享受一下你的身体，再仔细拷问出你所知道的一切吧。。。。”看着身下的大魔王伊斯坦莎在全身收紧，勇者提拉米也是一阵身体僵硬。感受着喷发出大量暖流不断冲击包围他那根刚探到对方诱人名器的最深处，还没来得及作出一下活塞运动的小弟弟，这致命的快感也差点让身经百战的提拉米也跟着射出来。勇者面色涨红的深呼吸了几下，才辛苦忍住这种极致刺激，不由得低头咬牙切齿的低声说道。但当他看到女魔王再次瘫软在身下，并因泄身过后被余波折磨得不停痉挛着的性感娇躯，以及她倾世美艳的俏脸上那双眼翻白、半张着嘴、吐出舌头、眼泪鼻涕口水一起流出的痴呆高潮脸，心情又好了起来。因为不是哪个男人都能有幸体会到那种在床上一下子就把自己心仪的女人给干傻了这种事的迷之成就感。

全心投入享受状态的提拉米是那种这这种事上支配欲极强的男人，他没有给伊斯坦莎任何休息与调整的时间，就继续开始了激烈动作。而可怜的大魔王则再次进入了她最擅长的被弄醒后又弄晕，完后再弄醒再弄晕这种连续升天的被动羞耻循环。勇者提拉米在放纵过程中发现了对方这种毫无反抗能力的任自己为所欲为的娇柔顺从特性，更是让他万分兴奋。虽然伊斯坦莎双乳上的乳环、密穴位置的阴蒂环、以及那光秃秃的下体。都让提拉米误以为这个令自己有特殊感觉的红发尤物也许曾经是别人的床奴而愤怒不已，但这完美肉玩具般的女人实在太过诱人，胸部臀部之丰满、身体敏感度之高、以及双腿间那销魂的绝代名器，无不让人类勇者爱不释手，这是他那位有大陆第一美女之称的公主妻子都没法给予他的极限身体快乐。这种美妙的感受，让提拉米的灵魂彻底归属于身体，他不再刻意控制，任由自己体内的冲天欲火尽情发泄在伊斯坦莎身上。这场战斗持续了3个小时，提拉米自由自在切换了所有喜欢的姿势，狠狠在身体柔软度无可挑剔，能够全方位无死角配合他玩耍的女魔王体内发射了3次，他那对伊斯坦莎美味肉体产生出的无尽欲望才略微有所缓解。

“求，求求你饶了我吧。。。。那里都要被你弄坏掉了。。。。人家真的不行了啦~呜呜呜。。。。”过去的3小时里，经历了不下100次高潮的伊斯坦莎再次被胸部乳尖传来的拉拽感觉给刺激醒。她长着浓密长睫毛的大眼睛再次找到聚焦时，首先看到的是那个把自己折腾得死去活来无数次的可怕男人脸上那极其欠揍的贱笑。但这次，彻底被对方给弄舒服了，同时也被弄老实了的大魔王再不敢说什么不客气的话，因为她知道这个流氓勇者和当年一个德行，自己越是反抗顶撞他，就越会被对方玩得更惨。于是，女魔王醒过来第一件事就是眨巴着含着眼泪的大眼睛，可怜巴巴、低声下气的柔婉乞求勇者饶过自己。但她这种被虐属性满满的求饶话语又差点让虐待狂勇者再干她一轮，其实大魔王心里很清楚自己并不是真求勇者不要再弄她了，而是想用这种欲擒故纵的把戏来勾引对方玩自己玩得更猛烈些。

“啊~~~嗯~。。。。”几乎又要忍不住压上来的提拉米咬着牙照着伊斯坦莎胸前的大白肉球就是一巴掌，打得女魔王又失控的大声浪叫起来，这也是没有办法的事情，谁叫别人挨打是疼，而大魔王挨打是爽呢。

“别叫了！骚货！现在我要问你些正事。。。。”提拉米有些恼怒的捂住伊斯坦莎的小嘴，低声喝骂道。就刚才女魔王那一嗓子，又把他下面还处于休息状态的弟弟给叫硬了。这让勇者很是无奈，他并不是那种时刻都离不开女人的流氓，但这红发女人实在太勾人了，抛开那魅惑众生的外貌体型不说，仅仅是动作表情，或是一言一行都能轻易挑起他的性欲。

伊斯坦莎眼泪汪汪的轻点螓首，一派柔弱顺从的样子。但却在心里暗自想着：“马勒戈壁，聊什么聊，赶快抓紧时间再来几发才是真的，你特么那张臭嘴里就没说出过一句我爱听的话，还不如踏踏实实陪你爸爸我滚床单有意思呢。话说，这次你小子好像这次还没捅老子后面的小菊花呢。。。。噫~，我还真是变态，就这么随便一想下面就又流水了。。。。哎~菊花痒起来了呢。。。。”

“真听话。。。。好了，我问你，你是不是以前认识我。。。。”提拉米躺在床上，将伊斯坦莎搂进自己怀中，用手指轻轻摆弄把玩着女魔王胸前那造型精美的金色红宝石乳环。

“嗯。。。。不要，不要弄那个。。。。我，我以前不认识你啊。。。。”又被弄得下身泛滥成灾的伊斯坦莎低声回答道。

“不认识？那~为什么见到我后是那种奇怪的样子。。。。看着我的眼睛，不要骗我，我感觉你好像认识我，尽管我想不起来何时、在哪里见过你了。。。。但一看到你总感觉似曾相识。。。。”提拉米翻身压在伊斯坦莎身上，盯着对方那血红色的狭长双眸，认真说道。

“因为。。。。太紧张了，我从小地方出来的，见过最厉害的人物就是城主大人，而突然见到了传说中打败大魔王的英雄、萨迦兰卡的守护者、最强人类、天之斗神提拉米大人您的那一瞬间我真的肚子疼起来了。。。。”大魔王伊斯坦莎说瞎话从来不用草稿，而且，她还能做到睁着眼甚至不眨眼的胡说八道，她决定用这些恭维话语糊弄过关。

“哦~？是吗？那后来又为什么对我冷嘲热讽，对我出言不逊呢？而且还要离开我去陪杰拉特。。。。你解释一下这是为什么？”提拉米可不是那种见到美女就失去思考能力，被人三言两语就忽悠过去的人。他用舌尖舔着女魔王羞红的耳垂在其耳边轻轻说道。

“因为。。。。因为，我喜欢你，所以才会那样。。。。我想引起你的注意，才会那样对你的。。。。有句谚语不是说么；要想得到一个男人的爱，就必须先与他保持距离，吊足他的胃口。。。。至于你为何对我有种似曾相识的感觉嘛，我觉得也许你也正好喜欢的是我这种成熟丰满类型的女人吧。”还好大魔王也并非等闲之辈，早准备好了第二个瞎话作为应对。但当这句话说出口时，魔王灵魂内那个沉寂已久的灵魂血誓突然毫无征兆的闪烁了一下，也许是因为谎话说太多，很多东西，伊斯坦莎自己也分辨不清真假了。

“你。。。。真的喜欢我？”提拉米此刻心中一片雀跃欢畅，他监测到伊斯坦莎的耳朵并没有发热，心跳却在对自己表白时加快了不少，种种迹象表明，这红发女子说的话应该可信，这样想着，奇怪的莫名喜悦感觉充斥在勇者的内心里，让他的嘴角不由自主的上翘，有别于脸上经常挂着的邪肆笑意，这个笑由内而外忠实反映出了勇者此刻的心情。

“嗯，是啊，所有当，当你那样对我的时候，你还没怎么样，我，我就自己先。。。。”女魔王满面潮红的咬着嘴唇，逃避般侧过头去，用小得像蚊子叫的声音喃喃低语道。伊斯坦莎用影后级别的表演来完美掩饰了她那在看到提拉米挺立的巨物后就自己先控制不住喷出来的羞耻糗事。

“呵呵呵。。。。好啦，我相信你，以后不要再做出这种小女孩的害羞表情了，也不瞧瞧自己多大岁数了。。。。对了，还不知道你的年龄，虽然你看起来皮肤很好，但身体和脸却都显得很成熟了，我猜你应该在26到29岁之间吧？”伊斯坦莎的表情和回答都让提拉米无比满意，心情大好的他很孩子气的报复之前伊斯坦莎说他老那件事（提拉米十分在意伊斯坦莎嫌自己老）。

伊斯坦莎：“我快59岁了。”

提拉米：“。。。。”

第四十章、两枚铜板

“你。。。。真的已经这么大年龄了？”提拉米瞪大眼睛看着伊斯坦莎上下打量，甚至，他竟然伏低身体，托起女魔王的大屁股，将伊斯坦莎双腿几乎拉成了一字马，用手指撑开对方那被他黏稠的身体精华给浇灌满溢、还不停向外流淌着污浊汁液的美穴仔细观察了一番。这种羞耻身体检查又弄得伊斯坦莎忍不住咿咿呀呀叫着难以自控的泄身了一回，着实将下面正用脸贴在她洞口做学术研究的人类勇者给喷了个“狗血淋头”。

“呃。。。。真是恶心的骚货。。。。你就不能控制一下自己么？怎么随便碰一下就会喷出来。。。。呃~，又，你，真拿你没办法。。。。”憋成猪肝脸色的提拉米，用床单将脸擦干，闻着鼻尖传来的那阵阵刺鼻酸爽味道，既无奈又有点高兴的拍着女魔王肥厚鲜嫩的多汁鲍鱼笑骂道。结果他话还没有说完，被提拉米用力拍了两下敏感地带的伊斯坦莎就又长吟一声再次泄身了，温热的液体又喷了哭笑不得的勇者满手都是。

“呼~呼~。。。。谁让你老这样弄我啊~。我真是这个年龄，因为以前也是强者嘛，所以，所以显得比较年轻罢了。。。。如你所见，我曾经也非常厉害，但在一次战斗中。。。。被，被一个长得有点像你的大坏蛋给强暴了。。。。那个流氓不但侮辱了我，还把我的斗气与魔法都废掉，并用特殊的东西把我下面给刮干净了。。。。逼我当他的奴隶，又把我带走进行调教和身体改造，所以我才会这么敏感，动不动就那啥。。。。你看我脖子上的项圈，胸部还有下面的这些可耻器具都是那时候被装上的。。。。别，别弄了，都是神器，即便是你也弄不下来的。。。。后来，好不容易等那家伙死了，我才顺利离开，结果我投奔的亲戚，居然因为缺钱而把我卖到了阿加里克的妓院。。。。没办法，我就这样只好一直在这里做妓女了。。。。”伊斯坦莎又声情并茂的将自己编造的半真半假的身世来历又对提拉米说了一遍。她看着勇者脸上随着自己的描述，而不自觉流露出的那种疼惜表情，心中不禁感到丝丝甜蜜，说起来这还是大魔王在这陌生世界里第一个遇到的熟人，尽管对方已是见面不相识，但提拉米对她那种若有若无的熟悉感，她能清楚感觉到。

“哼，幸好那个人死了，否则我也会亲手将他杀了。不过，话说你这个已经是老奶奶的女人，哪里来的自信居然还嫌弃我老呢？”提拉米一想到面前这个大美女以前被别人玩过，心里就不由得一阵恼怒。随即他又轻笑着，调侃伊斯坦莎的年龄问题，嘴上虽然这样说着，但实际上勇者体内的抖S属性让他对能征服一个比自己大很多、又曾经实力强劲的漂亮女人感到非常愉悦满足。就在刚才，他暗自用斗气探查了对方的身体，发现这个女人的身体素质优越得无可挑剔，看似柔软的娇躯内蕴含着深不可测的力量，虽然确如伊斯坦莎自己所说的那样，没有一丝斗气与魔法波动，但仅凭这具身体就可以断定这女人曾经拥有着令他难以想象的强大实力。想到这里，提拉米又开始伸出咸猪手，肆意在大魔王美艳性感的丰满肉体上侵犯点火了。

“对，我是老奶奶你别碰我啊~。哼，呃~，刚才你怎么没拿我当老奶奶尊敬。。。。啊~呃~。。。。哼，你现在这一手揉着我胸，一手抠着我那里。。。。是对老人家应该有的动作么？啊~，别，别再弄了。。。。又要不行了呢。。。。讨厌死了。。。。嗯~。。。。被你这种小孩子玩弄真是太羞耻了。。。。啊啊~。。。。”伊斯坦莎全身瘫软的躺在床上，任由对方抚弄把玩，嘴上在娇吟喘息中说着那种假意抗拒，却更容易引发男人兽欲的话语。毫无廉耻的继续勾引着勇者提拉米，好让对方，也让自己能够玩得更加尽兴。

“啧啧~。。。。哈哈哈哈~。。。。可是我这种小孩子就喜欢你这种淫荡的老奶奶呢。。。。”提拉米欣赏着身下女人被自己双手弄得难以自持的羞耻媚态，情不自禁的又吻住伊斯坦莎腥红的滑嫩嘴唇，将对方那柔软可口的香舌给吸到自己嘴里一阵爱抚，再次几乎将对方差点吻窒息后，才带着满足笑容结束了这场舌吻，笑嘻嘻地调笑说道。

“这么说。。。。你也是喜欢我的吗？”伊斯坦莎突然心中一动，双手握住提拉米还在揉着自己硕大胸部的那只手，颇有些期待的问道。如果勇者真的爱上了自己，那么同样在心中对提拉米也有些不一样感觉的大魔王也想尝试和对方一起生活，毕竟这种在人类世界最底层靠卖身混日子的她已经觉得有些无聊了，尤其是当伊斯坦莎与提拉米再次相逢后，两人在世俗中身份地位巨大的差距让一直以来都过得无忧无虑的大魔王感觉到了一丝自卑。

“是啊，因为你给我的感觉很特别，而且你的美貌和身体简直无可挑剔，这种魅力实在让我难以抗拒。。。。以后，不要再呆在娼馆了，做我提拉米大人的女人如何？”提拉米看着伊斯坦莎写满期待的娇艳俏脸，眼中流露出久违的温柔，他笑着任由大魔王握住自己的左手，用因抠弄对方密穴而粘满女人分泌物的右手食指轻点伊斯坦莎滑嫩的性感红唇。

而伊斯坦莎则好像是迷失在了提拉米蓝色双眸中的温柔海洋里，她有些羞涩的张嘴将勇者湿漉漉、散发着刺鼻味道的食指含入口中，轻轻吸吮，弄干净后又一根根将所有手指上的那些腥骚分泌物给仔细吸舔了一遍。狭长眼眸里那曾显得有些让人感到压抑的血色红瞳此刻闪烁着动人的光辉，就如精雕细琢的红宝石般璀璨夺目。

“真是个勾人的骚货。。。。你，这算是同意了么？”提拉米又被伊斯坦莎撩拨得没法再保持淡定了，他气息有些急促的低声说道。再次被勾起情欲的人类勇者，再次将大魔王搂进怀里，恨不得将这无比性感的丰满肉体给揉进自己体内。

“当然啦~！你个子高、有钱、长得还帅，我们在一起的话以后出门多有面子啊~。而且你还是有资格继承伊比斯皇位的大贵族，没准哪天你当皇帝了，那我不就成皇后咯~！不过话说你好像已经结婚了。。。。妻子还是伊比斯的公主，如果你俩要是离婚的话会不会有点太对不起那个美女公主了，你们有孩子了吗？要是有的话让孩子跟着亲妈过，你抚养费给足，然后在分割家产时你也别小气，多给人家点，放心好了我不是抠门的人。。。。当然，孩子跟前妻了你也不用难受，我可以给你生，想要多少孩子都没问题，呃，你放心，我生过12个了，经验可是极其丰富的。。。。而且，我可省了，不抽。。。。呃，不喝酒、不赌博、不逛街、也不喜欢什么衣服鞋子一类的，只要不光着就可以了，唯一爱好就是滚床单，这点不也是你喜欢的么，你想玩什么花样我都会陪你玩，只有你想不到，没有我做不到的。。。。我知道自己现在这个身份确实配不上你，但咱们不需要什么婚礼，低调的一起生活就好，其实我觉得只要相互心中有对方，彼此尊重就够了，真的。。。。嗯，目前就想起这么多了，你还对我有什么要求都可以提，那么，你看你还有什么要补充的么？”伊斯坦莎冲提拉米傻乎乎的笑着，嘴里巴拉巴拉地说着她此时想到的一切，媚惑双眼中蕴着晶亮的繁星。在有些事情上显得头脑非常简单的大魔王天真的以为勇者所说的喜欢，和她认为的那种喜欢是一样的。所以，伊斯坦莎顺着自己的臆想，已经开始幻想起以后在这个陌生而又充满敌意的人类世界里有一个温暖肩膀可以依靠，有一个喜欢自己，而自己好像也有那么一点喜欢的人类，可以和她携手共同面对莫测未来。这一刻，她不再纠结于灵魂里曾经身为男人的那些记忆，决定专心站在女性立场和眼前这位夺走她贞洁的男人一起生活。

“呃。。。。我，你，哈哈哈~。。。。我的伊莎宝贝还真是爱开玩笑呢~，你明知道我不可能离开我最爱的妻子和儿子娶你，还特意讲这种笑话，真拿你没办法。。。。我的意思是，等我在古拉诺斯的正事办完就回来悄悄接你走，把你安置在伊比斯帝都纽波顿郊外我的私人别墅的地下密室里，那里可是有很多玩具的哦~，相信你这种淫荡的骚货一定会喜欢的。。。。你也知道，我这种身份不可能明目张胆的蓄养女奴，更不能让我妻子知道你的存在。。。。因为我喜欢你，也绝对不会允许其他男人再对你有所染指，所以，到了那里以后你就做我一个人的可爱床奴就好。虽然被囚禁起来可能对你有点残忍，但我想，做个锦衣玉食的笼中之鸟，总好过你现在这任人欺凌的卖春生活吧？而且，我争取尽量抽出时间去陪你，如果你呆得闷了，在夜深人静的时候我可以牵着你出去散步啊，这样你脖子上的项圈就派上用场了，哈哈哈。。。。”伊斯坦莎这种天真的样子，突然让提拉米觉得有些刺眼。他知道也许对方根本没有在开玩笑，但他也知道自己的责任和立场。于是，勇者提拉米别开脸，故作轻松的嬉笑着对大魔王伊斯坦莎解释着自己的真实意图和想法。因为他觉得被自己这位人类最强者看中，并成为自己的专属女奴已经是对怀中这个低贱的娼妓天大的恩宠与荣耀了，而对方，根本就不应该存在那些不切实际的可笑幻想。他提拉米.苏兰特只能做这个美艳女子的主人，而不是她的丈夫。他也忍住了心中突然出现的阵阵绞痛，刻意忽略了怀中红发女子那随着他的话语而僵在苍白脸上的尴尬表情，和大眼睛里那迅速黯淡下去的动人光彩。

“啊，哈哈~，对，我，我当然是逗你玩的！你这种大人物怎么会娶我，就是开玩笑的！哈哈哈~，那个，没什么事的话，我就先走了，为了今天的宴会我所有的客人都延后了，要赶快回去呢。。。。哦，对了，不好意思，50金币，谢谢惠顾。。。。”伊斯坦莎尴尬的笑着，然后用手不停地抹脸、揉眼睛、挠耳朵、挠后脑勺，下意识用最可笑的动作来掩饰她此时的尴尬。她又觉得冷了，一边有些语无伦次的念叨着，一边轻轻挣脱提拉米的搂抱，四顾寻找着自己的衣服，却发现裙装礼服已经在不久前的疯狂中被提拉米给撕成了布块，只得穿上那条与情趣物品无异的内裤，再下地有些手足无措的穿上那双萨芬娜送给她的、曾经塞进她身体里的那双高跟鞋。还好有杰拉特王子给她披的那件裘皮大氅可以遮羞，让伊斯坦莎不至于光着身子离开这里。向外走了两步后，突然想起钱还没收，于是，伊斯坦莎又转回来，不再看提拉米一眼，只低着头伸手要钱，本着大家都是熟人，就不额外收小费的原则，大魔王只准备向勇者要个基本包夜费。

“怎么，还要收我钱？还要继续接客？”提拉米看着伊斯坦莎眼中的失望与受伤，以及那些拙劣的掩饰，心中好像被一只利爪在撕扯。但当听到伊斯坦莎竟然还要回去继续伺候别的男人，并且还拿自己当一名普通嫖客般收取费用后，勇者又再次怒火中烧起来。

“是啊，不接客哪里有钱赚。。。。哦~，对了，今晚的消费好像都是城主买的单，那就不用收你钱了，那么，再见吧。。。。”伊斯坦莎一直低着头，小声回答道。她突然想到之前好像乌拉奎特已经向萨芬娜预付了今晚她和希斯特丽雅的出台费用，所以，道别后转身就走。

“不是说过了么，我办完事就来接你离开，回去后不许再让别的男人碰你，我会跟你们妓院的老板交涉为你赎身，你大约只需要等我两到三天即可。”提拉米再次出现在伊斯坦莎前进的路线上，而还是低着头不看路的伊斯坦莎也再一次就这么撞进对方的怀里，被勇者顺势抱住。

“我想，我的事还是不用麻烦你了。。。。毕竟你是大人物，我们还是不要再见面的好，当然了，如果你还想来找我消费，直接去玫瑰之吻找我就好。。。。”伊斯坦莎公式化的笑着对勇者说道，同时不着痕迹地挣脱了对方的搂抱，侧身继续向屋外走去。

“什么意思？难道你还想继续做娼妓吗？”提拉米皱着眉一把攥住伊斯坦莎的手腕，又将她拽到自己面前。

“是啊，做个娼妓好歹还有一点自由，还能认识新朋友，还可以赚到一些钱。。。。”伊斯坦莎偏头冲着提拉米满不在乎的笑着说道。

“你这算是对我安排的拒绝么？或是说，你宁可做一名任人玩弄的妓女，也不愿意当我提拉米大人的专属女奴吗？”隐隐怒火压抑在提拉米蓝色的眼睛里，他手上的力量不自觉的加重，但却无法对伊斯坦莎有所威慑。愤怒中的人类勇者没有发觉一般的弱女子在自己这种力道下，手腕应该早疼得尖叫起来了，而伊斯坦莎脸色却丝毫没有变化，这种身体强韧度早已不是简单的人类强者所能拥有的了。

“是的，当你的女奴被你任意玩弄和被其他人任意玩弄有什么区别么？”伊斯坦莎想挣脱提拉米的钳制，但却被对方把另一只手腕也攥住了。勇者生气地再次扯掉了女魔王身上唯一遮羞的裘皮大氅，伊斯坦莎那还遍布着欢好后残存痕迹的丰盈玉体再次呈现在他眼前。

“哼，对你这种身体被改造过，又被很多人都快玩烂了的肉玩具，让你做我的私人用品已经是对你天大的恩宠了。。。。看看你这一身邪恶的道具，你觉得你这种肮脏淫荡的身体还可能有人会真的喜欢上你么？听话，乖乖做我的床奴，我发誓一定会对你好的。。。。”提拉米也有些惊讶自己说出的刻薄话语，他无法解释自己为何在这个女人面前总是无法保持冷静和优雅。于是，赶忙又放缓了语气，补救似的哄着在被他用话羞辱后，连虚假笑容都保持不住的伊斯坦莎。

“谢谢你今天让我知道，自己原来是这么肮脏，这么见不得人。在你们的世界里，我本不应该存在，我身体弄成这样后，才费尽周折才来到这里。被玩弄、被囚禁、被凌辱、又被人卖到了妓院，这是秩序的世界，我既然身处于此就必须遵守这里的规则。现在，我是这个世界最低贱的妓女，你是站在这个世界巅峰的英雄。所以你可以肆意侮辱我的人格，践踏我的尊严，无论你对我做什么，都会被这个无聊的世界规则所原谅，而我不能反抗，只能笑着接受。但是，请你记住，一切的秩序和规则，终有一天会被打破、会被重置，我不会永远都是一名娼妓，更不会在你的笼子里成为一只宠物，我未来的命运只能由我掌握。会有那么一个不嫌弃我脏，肯陪着我在这个世界里一起前行的人，那时，我们会为彼此奉献自己的全部。我和你不同，当我真的喜欢上一个人时，绝对不会再分心去容纳别人，如果我的爱情不能完整、不能独一无二，那我宁可不要。”大魔王伊斯坦莎收起了以往的随意散漫，血红色双眸一眨不眨的盯着提拉米，一字一句的说道。

悠扬沙哑的女性声音仿佛刺透了勇者提拉米的皮囊，直接烙印在了他灵魂之上。以后的多年岁月中，此时骄傲自大的勇者与此时桀骜不驯的魔王，又经历了无数次的爱恨交集，才让提拉米终于切身体会到了这些话的真意。这是注定纠缠一生的两人，这是索拉法帝国之乱的开始，这也将是萨迦兰卡世界最大危机出现的前兆。

“不要再妄想那些不可能实现的未来了，你今后唯一的命运就是成为我的禁脔，你的身体，你的灵魂，你的一切都必须归我所支配！你最好永远给我记住，贱货，你永远都不可能逃出我的手掌心，所以，现在你最好给我乖一点。。。。”被伊斯坦莎一番辩驳弄得恼羞成怒的提拉米即生气与这个女奴的反抗与不听话，又被这女人在那瞬间散发出的难言魅力所震撼。他愣了几秒才恶狠狠地又将全身上下只剩一双黑丝袜的大魔王给推到了床上，一边颇有些气急败坏的要求对方屈服顺从于自己，一边再次对伊斯坦莎被改造得无比淫荡而又敏感的丰盈玉体再次展开侵犯。

“嗯。。。。啊~啊~。。。。别。。。。啊~别。。。。”非常熟悉伊斯坦莎身体特点的提拉米很轻松就又弄得女魔王欲火中烧，被勇者那邪恶双手支配得只剩下呻吟与喘息了。她的理智虽然让她开口拒绝，但身体却很不争气地又越来越热，并开始溢流出大量分泌物。

“哼~。。。。刚才说得如同圣女一般，可现在这副样子又怎么解释呢？呵呵呵。。。。你的身体可比你这张嘴诚实多了，像你这种被无数男人都快玩烂了的下贱娼妓，出生时恐怕就不是处女了吧？还不认清形势，你注定是男人们的玩物而已，与其被那么多差劲的家伙玩弄，还不如只做我提拉米大人一个人的床奴，毕竟我可是这世上最强的男人。。。。嘻嘻~，瞧瞧下面又流出了这么多。。。。看来你的身体已经很确定这一点了哦。。。。”提拉米左手食指穿过伊斯坦莎胸前一对高耸峰峦顶部粉色凸起上的两只乳环，勾住手指向上拉扯扭拽。右手食指与中指深深没入伊斯坦莎泛滥着蜜水的肥美嫩穴之中，在无数湿热的层层褶皱中穿梭搅动。女魔王只能含着眼泪扭动着性感娇躯，无助地被从双腿间带出一股股污秽的欲望汁液。再加快力道与频率将伊斯坦莎又一次给抠弄泄身后，提拉米才邪笑着抽出粘满蜜液的手指，将那些散发着腥臊刺鼻味道的分泌物涂抹在伊斯坦莎因急促喘息而微微张开的红唇上，并在她耳边嗤笑着羞辱道。不知为何，每次这样欺负伊斯坦莎，都能让提拉米感到异常刺激，那种肆意毁坏美好事物、难以言状的邪恶快感实在让这位人类勇者沉迷其中。

“。。。。”面对着提拉米的嘲弄与侮辱，无言以对的伊斯坦莎只能望着压在自己身上的男人凄然一笑。然后，女魔王认命的自己分开修长双腿，双手扶住膝盖弯，将两条白皙玉腿摆成一个无比诱人的M形，闭上眼睛等待着人类勇者的再次进入。隆起的耻丘下那光洁无毛的粉嫩小嘴还在一抖一抖地喷吐着蜜液，左右分开的两片多肉的湿润花瓣也随着节奏收缩绽放。

“。。。。怎么，终于听话了吗？这样才乖嘛。。。。”提拉米看着身下绝色美人这副任君采撷的配合顺从姿态，不禁吞了下口水，压住早已膨胀怒挺到极限，要求继续再战的分身传给大脑的信号，沉声笑着问道。他需要的是对方亲口答应，被自己彻彻底底的驯服。

“不，对我来说，无论是平民或贵族、富豪或乞丐、老人或孩子、亦或是你这位最伟大的勇者大人，在我眼里都只不过是一个普通的嫖客而已，今晚我的服务对象是你，既然你还想再弄我，我就要配合。。。。反正有人给你付钱，反正在你眼里我不过是个下贱的妓女，别耽误时间了，继续吧，你完事了我好回去，今天已经很累了。。。。”伊斯坦莎轻笑着瞥了正洋洋得意的提拉米一眼，无所谓的说道。

“你！好。。。。既然你选择了忤逆我的意志，甘心继续做一名娼妓，那我成全你。。。。”提拉米的冲天怒火与焚身欲火几乎燃尽了他所有理智，他伸手粗暴的抓住伊斯坦莎血红色长发，将对方身体拽了起来，强迫因长时间连续泄身而失去所有反抗能力的女魔王那张挂着泪珠的绝美俏脸看着自己。红发女人脸上的坚持和轻蔑终于彻底让提拉米心中被暴虐情绪所占据，他狠狠吻住伊斯坦莎倔强的腥红嘴唇，舌头用力撬开对方牙关，将女魔王的柔滑香舌吸入自己嘴中惩罚般反复吮咬，直到伊斯坦莎被他这霸道的长吻给弄得又差点窒息才停止，并在其耳边沉声说道。

这个难以控制的吻，已经让提拉米确认了一件事，就是他喜欢这个红发女人，无论身体和灵魂都被这女人吸引着难以自拔。但在他看来对方那种属于无理取闹的要求，完全不切合实际，从勇者的立场上看，这种被身体改造过的女奴能够得到自己的宠爱已经是天大的幸运，而她除了感恩戴德以外根本不应该要求更多。但女人那莫名其妙的坚持和那份难以理解的骄傲又让提拉米既欣赏又生气，然而这种情况下，提拉米发现自己此时能对这不听话女人惩罚手段竟然只有继续强暴对方，现在伊斯坦莎这种无所谓的放任态度反而更激起了提拉米的怒意。于是，他决定亲手打碎这个女人所有的骄傲与自尊，让伊斯坦莎能够明白，他勇者提拉米的决定是这身份卑微的妓女所不能抗拒的。

“伊莎宝贝，别那么着急，长夜还没过去，咱们还有的是时间继续游戏。。。。”提拉米邪笑着将伊斯坦莎甩到地上，强迫她跪在自己面前。

“。。。。你这是要求我用嘴伺候你么？没问题。。。。”伊斯坦莎记忆里当年和提拉米啪啪到一半时候，也曾被他这样扔下床过，而接下来就是自己被强迫给对方口交。知道和以前一样逃脱不了被凌辱命运的女魔王现在只想早些结束这场让她心酸的重逢，她就如一名真正从事卖淫多年的娼妓般伸出素手握住提拉米依然挺立的巨大凶器，轻启朱唇准备将其含入口中。

“啪！”一声，淬不及防的伊斯坦莎被提拉米一记耳光给扇得歪倒在地。

“你这淫荡的婊子！果然是无药可救！动作这么熟练，你那肮脏的臭嘴到底给多少男人含过？难怪你喜欢在这里当妓女，这一切都让你非常享受吧？”提拉米心中的魔鬼已经变得难以控制，他对伊斯坦莎的那种痴迷眷恋似乎只能用伤害对方来表达。

伊斯坦莎捂着被扇得有些发红的脸颊，怔怔看着暴怒中的提拉米，呆了几秒，才木无表情的站起身来，从地上捡起那遮羞的裘皮，包裹住身体，低着头转身想要离去。

“贱货！我让你走了么？”随着提拉米的低吼，人类勇者那极其罕见的光系、电系、空间系、三系混合斗气再次被永运到极致。杰拉特王子的大氅也如伊斯坦莎的裙子般化作四散飘飞的碎片，因为心绪慌乱而反应不及的女魔王又被瞬间移动到她面前的提拉米给踹倒在地，这次女魔王虽然没有受伤，但却十分狼狈地挣扎了半天才再次站起来。

伊斯坦莎现在很难受，自己这被扇耳光都有强烈快感的身体，让她连一点打回来的力气都没有，而小腹被狠狠踢了一脚后，双腿间又再次喷洒出了可耻液体，这更令她那双修长的大白腿连站起来都变得异常吃力。

“让开，我不做你生意了，我要回去。。。。”女魔王冷冷的看着提拉米，平静说道。此时伊斯坦莎终于深切体会到了被改造成肉便器受虐体质后的那份痛苦与无奈，明明有撕碎眼前一切的恐怖力量，却受制于敏感身体，怎么都无法发挥出来一丝一毫。

“不做？我记得你好像是奴隶娼妓，你这种身份的妓女应该没有选择客人的权利吧？所以，小宝贝儿，我们还要继续玩下去哦~。”提拉米捏住伊斯坦莎的小脸，笑嘻嘻的说道。

“。。。。我是没有拒绝的权利，但我配合你又不上来，刚才用嘴你又打我，还嫌弃我脏，你还想要我怎样？还想玩的话就快点吧，前面、后面、还是上面，三处洞洞你都可以弄，选吧。。。。”伊斯坦莎现在也只能就这样破罐子破摔了，她尽量不让自己再去想两人之间的那些事，压抑住内心的复杂情感，争取尽快把这痛苦的漫漫长夜给熬过去。

“虽然你这污秽不堪的样子令我倒胃口，但既然是侯爵大人的一番美意，我总不能让他失望。。。。那么，你就来先给我表演个节目吧。。。。”提拉米盯着伊斯坦莎的艳丽身姿，不怀好意的笑着说道。

“表演？哼。。。。满足客人一些特殊要求可是需要收小费的。”伊斯坦莎挥开提拉米捏着自己下巴的手，后退一步冷冷说道。

“没问题，只要，你的表演物有所值就可以。。。。”提拉米怒极而笑，几乎喷火的双眼里酝酿着更加残酷的凌虐。

“那不知道提拉米大人需要我表演什么节目呢？事先说好，我不会唱歌跳舞、除了陪男人们睡觉外，没有任何才艺特长。”其实伊斯坦莎想说自己撸阿撸玩得不错。

“好。。。。那就表演一下你最擅长的吧。。。。用这个，自慰给我看。。。。”提拉米摊开手掌，炫丽的红色火焰闪过，一把暗金色剑柄的连鞘长剑出现在勇者手上。长剑剑柄末端处雕刻着三张恐怖的恶魔嘴脸，装饰古朴的剑鞘上也密布有晦涩难言的未知符文，似乎有种不详的邪恶气息正从其中不断散发出来。

魔剑——地狱火，传说中魔族之王伊斯坦莎.萨纳丹的佩剑，此刻却握在提拉米手中，并即将成为人类勇者羞辱其原主人的道具。

“绝不！你不能这样对待我！你也不能亵渎这把剑！”伊斯坦莎颤抖着大声拒绝道，她从没想过自己会在这种情况下与这件陪伴自己多年的武器重逢。魔剑上传来丝丝熟悉的能量波动，这气息既让她感到亲切，又令她无比难堪。魔剑似乎是感受到了主人的情绪，此时竟在鞘中发出阵阵蜂鸣。

“咦？确实好像你这肮脏的妓女会令我这件重要的战利品蒙羞，你看，它竟然自己颤动起来了。。。。果然是。。。。魔，魔王的武器，很有灵性嘛。。。。”提拉米有些诧异于魔剑的异动，他知道这把剑中蕴含着难以想象的恐怖力量，凭自己的实力也不过只能发挥出其中的十之一二罢了。但这么多年来，一直都沉寂的魔王之剑还是第一次出现这种情况，而随着他的猜想解释，当他说到魔王这个称谓时，提拉米突然想到了什么，然而等他再想多回忆起一些东西时，脑中却出现了一阵莫名刺痛，痛感过后，又再也想不起任何头绪了。

伊斯坦莎表情复杂的看了一眼近在咫尺的魔剑，咬牙转身离去。她知道，只要自己拔出这把剑，就能释放出魔剑的全部力量，仅凭这件武器自身的魔能就足以傲视这个世界里的全部生灵。但同时，魔剑的力量也会破坏她身体上的封印道具，自己也会因力量外泄而导致创世神结界之力的反噬，被直接传送回魔界。这样，一切也就都前功尽弃了。

顾不得再招些遮羞物的女魔王就这样一手捂胸，一手捂住下面的想尽快离开这间让她倍感耻辱的房间。但决心彻底打垮伊斯坦莎自尊心的提拉米又怎么会轻易就放过自己的猎物呢。勇者再次堵在了女魔王逃跑的路线上，并在心烦意乱的伊斯坦莎还没来得及作出反应的时候，用剑鞘自下而上狠狠拍在了女魔王修长双腿间那无比柔嫩又无比敏感的穴口处。

“啊~~！！！”伴随着凄厉的惨叫声，伊斯坦莎高挑曼妙的身躯抽搐着摔倒在地，弱点部位被硬物粗暴袭击所带给她的巨大刺激，让女魔王瞬间就迎来了又一次剧烈高潮。这一击不但打得伊斯坦莎下体连续喷发，更因尿道口也受到波及而造成了难以自控的小便失禁。甘露与圣水同时大量喷涌而出，竟然在她颤抖着的、浑圆多肉的，雪白臀部下形成了一大片散发着腥臊气味的污浊水渍。

“怎么样？如果你自己不表演的话，我不介意帮你。。。。”伊斯坦莎翻白的双眼略微恢复视觉后第一眼看到的就是提拉米那张狞笑着的脸，勇者用魔剑拍打着大魔王的俏脸，似乎要告诉对方，如果不按他的要求去做，刚才那样的凌虐还将会继续。

“别，不要。。。。我，我表演就是了。。。。”再次惨遭虐打调教的女魔王只得含着眼泪又一次屈服在勇者的淫威之下。

“哼，终于学乖了么？非要被这样对待才会听话，你真是个彻头彻尾的贱货。。。。”女人的顺从立刻让提拉米大感满足，他笑着继续辱骂嘲弄着女魔王，并将长剑连着剑鞘一起插入坚硬的石板地面，在提拉米强大斗气的包裹下，魔剑竟然悄无声息的没入地面，包括剑柄在内仅留大约50厘米在外面。周围青石板上没有一丝裂纹，整把剑就如浇铸在地面上一般，这世间能将斗气运用到如此地步的强者绝对不超过一掌之数。提拉米坐回到床上，用下巴示意女魔王尽快开始这下流的色情表演。

伊斯坦莎委屈的哭着，颤巍巍走到插入地面的魔剑上方，缓缓蹲坐了下去。她脸色通红的一手用手指分开自己那粉嫩多汁的两片肉瓣，撑开穴口，一手沾了一些密穴里分泌出的爱液，涂抹在自己魔剑那雕刻着恶魔造型的剑柄上略作润滑后。咬着牙吃力地下蹲，一点点将魔剑的金属剑柄纳入自己紧窄的嫩穴之中。然而刚进去了不到5厘米，剑柄末端的那些张牙舞爪的恶魔浮雕就扎得女魔王的阴道壁向她大脑传出强烈的刺激信号，意识里巨大的羞耻感和身体上的剧烈快感交织而来，仅几秒时间就差点让伊斯坦莎坚持不住。恰好此时魔剑感应自己似乎又回到了主人身边，竟然更加剧烈的抖动起来，但它的护主心切此刻反而大大坑了自己主人一把。这突然极速抖动，就好像是刚进入体内的自慰棒的开关被打开了一般，本就苦苦死撑着延迟高潮到来的伊斯坦莎彻底被这突然的刺激给打败了，她仰起脖子发出一声浪叫，便就此失去了对自己身体的控制，双腿一软，不由自主地狠狠瘫坐了下去。这样一来，因体重和下坠，整整30多厘米的剑柄全部一下子没入的伊斯坦莎密布敏感神经的小穴里。

“啊啊啊~！不~啊~！不要抖啊~！啊啊~！全全部~！啊~全部进去了啊~！！啊~！要被插坏了啊啊啊~！！”几乎直接刺到子宫的剑柄，让女魔王瞬间就升天了。而她这种一被插就变得几乎四肢瘫痪的特殊体质，也使伊斯坦莎根本就没法自己再站起来，让剑柄从自己身体里出去，只能双眼翻白的一边流着口水，一边浑身颤抖着大声浪叫。随着魔剑抖动更加剧烈，女魔王凄惨地被自己的佩剑给弄得连续高潮起来，蜜汁、尿液、以及巨乳乳首因不停泄身而不断喷发出的奶水，构成了一幅堕落的诱人画面。

“呃。。。。该死！这个不知廉耻的婊子。。。。受不了了。。。。”本打算再奚落羞辱一番女魔王这出自慰表演的人类勇者，在看到伊斯坦莎竟然在不到一分钟时间里就自己把自己给整得不停高潮，被这极致淫邪画面刺激得再也按耐不住的提拉米，瞬间冲到伊斯坦莎面前，抓起女魔王那一头血红色的柔顺长发，将自己那已经膨胀到濒临爆炸的火热分身直接杵进了伊斯坦莎一直叫个不停的小嘴中，并用手控制着女魔王的脑袋前后套弄起来。

“呜呜~呜！嗯~。。。。呜。。。。”一般被提拉米这种尺寸的巨物一下下粗暴地捅到喉咙处，应该是一件非常痛苦的事情。但奈何魔王大人这被完全改造过的身体反而享受得不行，下面彻底失控的开始进入不间断高潮模式，上面又被刺激着，使得本来感到万分羞耻难过的伊斯坦莎不由自主的开始用嘴和舌头配合起了提拉米的动作。几下之后，提拉米就发现自己再不用动作，胯间的伊斯坦莎竟然非常熟练地卖力给自己口交起来。美艳无双的红发女人那眯起的魅惑眼眸里和因使劲吸含吞吐而被不自然拉长的嘴脸上，无不充斥着足以令世上所有男人发狂的淫乱痴态。

不得不说，在“玫瑰之吻”里工作的这段时间里，伊斯坦莎已经熟练掌握了足够多的相关技巧。没日没夜几乎不间断的接客中，女魔王自然而然地知道如何发挥自己身体特长来取悦男人。在她精湛的口舌技术面前，即便是久经战阵的提拉米也有些难以招架，大约只用了30分钟，勇者就再也无法控制的在大魔王嘴里缴械了。伊斯坦莎这次的服务让提拉米异常享受的痛快宣泄了一次，喷射的数量之多，竟然不科学的超越了之前3次发射，灌得下咽不及的女魔王，有些狼狈的从鼻孔和嘴角里都满溢出来不少人类的白浊精华。

虽然已经舒爽到了不行，但存心找茬的提拉米仍然以对方竟然没有全部吞咽掉自己的那些东西为由，狠狠又扇了女魔王几个耳光，并要求可怜的魔王大人用嘴再给他含出来一次。而被自己那不停剧烈颤抖的魔剑插得不断高潮的伊斯坦莎对于提拉米的侮辱虐待根本没有反抗之力，只得用仅剩的一丁点神智，继续用自己那性感的小嘴努力伺候对方。而这次，已经对大魔王嘴上功夫有了一定防备的人类勇者，则足足让伊斯坦莎给自己口了1个小时，才心满意足的将精华释放。颇为邪恶的人类勇者为了进一步折磨这个已经沦为他泄欲工具的可怜女人，竟然在喷发的刹那，把分身给从对方嘴里抽了出来，将所有污秽浑浊热流全部射在了女魔王有些崩溃的俏脸上。

“呃，对，对不起！我，我我。。。。”被颜射的大魔王伊斯坦莎楞了一下，在看到提拉米那奸计得逞的笑脸后，马上想到了对方这么做的意思。她惊恐的道歉，并努力想抬手将这些白色液体抹到嘴里，但受制于体内刺激得她四肢没有一点力气的剑柄，竟连这简单的动作都无法完成。于是，女魔王只得卑微的尽力伸长舌头，来将嘴周围和脸上流下来的、带着丝丝腥气得温热液体给舔到嘴里。

“竟然漏出来这么多，真是条没用的母狗。。。。好了，现在道歉已经来不及了，你必须接受惩罚！”决心好好收拾伊斯坦莎一番的提拉米怎么会接受对方的道歉。他抓着伊斯坦莎的长发，将女魔王从魔剑上拽起来，一把扔到床上，紧接着扑了上去又在红发美人的巨乳丰臀间开始了下一场攻伐。

在这北方的漫长黑夜里，伊斯坦莎记不清自己被提拉米弄泄身了多少次，也记不得自己身上的三个洞洞里被灌进了多少精华。只模糊的感觉到身体所有敏感部位都受到了侵犯甚至虐打，半梦半醒间提拉米的冷酷无情和肆意践踏自己尊严的行为让女魔王感到难过沮丧。幸好这被改造的身体那一次次频繁高潮来帮助她用失神和昏迷来渡过了这无比难堪的一夜。

当她从疲惫的深眠中醒来时，发现已经躺在了“玫瑰之吻”自己的那张床上，如果不是身上的累累被虐痕迹，她甚至以为昨夜只不过是一场有些令她伤感的春梦而已。

“恭喜您~，人类勇者好像依然对您非常痴迷。今天上午是他亲自把您裹在被子送回来的，并且他还与萨芬娜交涉，要在5天后再来阿加里克城一趟为您赎身，并将准备您带回伊比斯。这样一来即便是萨芬娜也没有办法拒绝人类世界第一强者的要求。吾王的魅力真是举世无双，就连最强的人类也不能抵抗您的。。。。”黑炎凭空而现，希斯特丽雅跪伏在女魔王床边为伊斯坦莎汇报前因后果，并暧昧的笑着向魔族之王道喜。

“够了。。。。你，退下吧。。。。”脸色苍白的伊斯坦莎却没有一点喜悦，她冷漠地挥退手下。

“呃。。。。遵命。。。。”一看领导脸色不对，黑精灵将军立刻识趣地躬身而退，又化作黑炎消失在原地。

感到那里好像有什么异物的女魔王，颤巍巍地分开双腿，红着脸用左手撑开穴口肉瓣，右手中指食指探入密穴，从自己那湿热泥泞的紧窄通道里夹出了两枚大陆通用的铜币。

伊斯坦莎抱膝蜷缩起身体，坐在床上，双眼没有聚焦的呆望着自己洁白手掌中的两枚粘满她身体分泌物的全大陆最低一级的钱币。她不知道自己做错了什么，要被那个人如此对待。明明是自己救了对方一命，也没有再要求他为强奸自己的行为负责，甚至于还在临别时将自己的贴身武器相送。但为什么到头来自己在人类世界处处被欺负也就算了，就连他也要落井下石的折磨羞辱自己。大魔王不想让自己这副狼狈的样子被勇者看到，所以在宴会让对其避之不及。但提拉米的死缠烂打又让伊斯坦莎毫无办法，再后来提拉米的表白，让伊斯坦莎着实非常心动，她不讨厌提拉米，也许是因为对方第一次让她尝到了身为女人的乐趣，亦或是由于那个灵魂血誓的约束，女魔王真的对勇者很有感觉。然而期望换来的总是失望，勇者只想让魔王做自己的泄欲工具，并不会让她得到她想象中的那些。伊斯坦莎想通过拒绝来告诉对方，自己是有原则有自尊的，坚决不要做别人的小三。但没想到换来的却是提拉米对她的残暴凌辱，提拉米真的就像对待一名妓女般再一次玩弄了她的身体，还反复辱骂讽刺着她，肆意践踏她的尊严。

“这就是，你给我的小费是吗？你是想告诉我，在你的眼里，我的表演，我的身体只值两个铜板吗？嗬嗬，原来在你眼里我是这么脏，这么贱，所以让我认清事实，接受你的施舍，今后安心做你的玩具，你所说的喜欢我并不是要和我成为伴侣，而只是想要一个听话的女奴罢了。。。。那么，钱我就收下了，但你给的这种施舍，我不需要。。。。”伊斯坦莎凄然一笑，将手中的铜币用床单擦干净，攥在手里自言自语的说道。再抬头时，血红双眸里再不见刚才的迷茫与伤感，只剩下磨砺后的锋芒。心仪之人的羞辱和轻视，终于让女魔王重燃斗志。既然这是人类的世界，那就按这个世界的规则好好大干一场吧。

第四十一章、决斗

“伊莎？你。。。。好一些了么？回房间休息吧。。。。从现在开始，你不必再接客了。。。。”萨芬娜有些惊讶的看着站在她办公桌前的伊斯坦莎，从对方的脸上看来，似乎并没有什么特殊的变化。

“没关系的，我身体已经恢复了，可以马上接客。。。。”伊斯坦莎打断了女老板的话语，平静的说道。

“不，我的意思是，你，在接下来的几天里好好休息即可。上午伊比斯的提拉米大人已经提出要为你赎身，他会在5天后再过来带你一起走，而且特意叮嘱我不能再让别人碰你。”萨芬娜有些尴尬的解释道。在她的内心里还是很替伊斯坦莎感到高兴的，尽管即将失去摇钱树，但如果能得到这世上最强大的、英俊不凡、身份高贵的传奇英雄垂青，对自己手下这位混得凄惨无比的奴隶娼妓来说已经是梦寐以求的最好归宿了。好到甚至连她都有点羡慕嫉妒恨，因为提拉米确实是一位魅力非凡的人物，上午二人短短的交涉过程中，提拉米礼节性的一吻勾得自认为是阅人无数、心如止水的萨芬娜很是面红耳赤了一番。而且抛开勇者的个人魅力不说，单是其伊比斯皇族的身份就足以碾压掉萨芬娜身后的背景了。所以，对方的要求，萨芬娜没法拒绝。

“我找你正是要说明一下这个事情，首先，我问你，那个提拉米今天上午和你说要给我赎身的时候，付钱了吗？拿走我的卖身契约了吗？”伊斯坦莎一反常态的非常认真地对萨芬娜问道。

“呃，这倒都没有，毕竟那种身份的人，是不会食言的。。。。”萨芬娜很有些诧异于此时伊斯坦莎的异常表现。

“那就好，我相信他不会食言，但现在的问题重点不是这个。而是，你既然没有收他钱，他也没有拿走我的卖身契约，那么，事实上我现在仍然是可以继续接客的，对吧？”

“是的，可是。。。。”

“不用可是，我理解你的苦衷，但像提拉米那种大人物也不能违反大陆通用契约。你知道他的身份意味着什么，这种人注定不可能让自己从娼馆里买走一名妓女这种事情公诸于众。所以你完全不必理会他的权势，你可以把一切事情推到我身上，这些都是我自己的决定，他无权干涉。好了，我回自己房间去了，今天继续安排我接客，如果我没记错，今天应该是奥瑞科先生预订在我这里过夜吧？那么，我就在床上等他了。”说完，伊斯坦莎不待萨芬娜有所反应，就转身离去了。女魔王那穿着黑色纱裙的婀娜背影透射在墙上，此刻竟显得有些阴森起来。

“到底发生了什么。。。。”等伊斯坦莎离开房间后十几秒，萨芬娜才擦了一把额头渗出的冷汗，面色苍白的低声嘀咕道。就在刚才，伊斯坦莎说完话的一瞬间，还想再说些什么的萨芬娜猛然感到一阵强烈的心悸。那感觉就似乎是自己的心脏被一只手狠狠攥住一样，在对方那冰冷得令人有些感到窒息的血红色双眸注视下，萨芬娜发觉自己的灵魂都开始剧烈颤抖。那种难以言状的莫名威压竟让实力已经进阶为天阶强者的女老板无法说出一个字来，那瞬间自己就仿佛是站在主神面前的蝼蚁般渺小、卑微。

伊斯坦莎在自己房间的浴缸里，一边哼着走调的小曲，一边使劲清洗着自己的身体。咬牙忍住因触碰带来的阵阵快感，坚持仔细的将每一个部位，每一寸肌肤都弄干净。

“呼。。。。真是无奈了，全身上下都被弄成了敏感带不说，当小姐的这段时间还天天喝春药。。。。这胸和屁股也太大了点，本来肌肉和骨骼就已经让瑞文那个八爪鱼给彻底性器化改造了，上下这么多肉行动起来太不方便了。。。。”伊斯坦莎皱起细长好看的眉毛，看着沉甸甸坠在自己胸前的那对浑圆巨乳，和已经有3厘米长、永远都在挺立状态的粉红蓓蕾，以及下面那丰满多肉的肥硕臀部，气喘吁吁的自言自语道。

她看着刚洗干净的下身，因自己穿衣服的动作又顺着白皙柔嫩的大腿流出了爱液，不禁生气的脱下纱裙将下体擦拭干净，但却因为用力有点大，而触碰到了自己那被套着环的阴蒂，导致她一下子瘫倒在床上。又不小心经历了一次小高潮的伊斯坦莎浑身燥热的努力压制着身体内不断升腾的巨大欲望，她闭上眼睛深呼吸了好几分钟才再次恢复了一些行动能力，因身体欲求不满和心情烦躁而着急上火的伊斯坦莎，随手拿起床边桌子上的瓶子将里面的液体一饮而尽，等喝完才发现她不自觉地又喝了一瓶绯红秘药。

“。。。。这样下去可不行啊，现在这种状态，连正常走路都很吃力呢。。。。老流水实在太讨厌了，没办法只能那样了，虽然会很丢脸，但好歹能多少满足一下这坑爹的身体。。。。走一步看一步吧，接下来只能凭脑子吃饭了。”无奈之下，伊斯坦莎一咬牙在食指指尖凝出一滴鲜血，点在了自己粉颈的项圈之上。红黑相间的光芒瞬间笼罩女魔王全身，光华散尽后，那件被改造过的“暗黑魔王甲”又将大魔王给束缚住了。

“嗯~啊啊~。。。。还是被捆起来舒服呢。。。。啊~啊~，这，这样，怎么高潮都不会流出来了。。。。”伊斯坦莎陶醉的眯起双眼，享受着被紧缚的快感，套上黑色皮质长手套的双臂再次被紧紧捆绑拘束在背后与项圈连接，皮质束腰除了将她的腰部勒得几乎难以动弹外，还把女魔王的巨乳肥臀衬托得更加夸张。用痛苦魔王的毒丝织成的黑色网眼吊带袜无时无刻不在散发着令伊斯坦莎舒适不已的致命毒素。紧包着修长美腿的、使女魔王只能用脚尖点地、足足有16寸高细鞋跟的黑皮长筒芭蕾靴，持续不停的挤压刺激着女魔王柔嫩而又敏感的脚掌，使她走不到10步就可能迎来一次高潮。而膝盖上方的镣铐则让伊斯坦莎大腿无法分开，脚腕处的镣铐连接的锁链也不足30厘米长，这就意味着如此状态下，女魔王每移动3米就会面临一次耻辱的泄身。好在深入密穴中的那根用魔器“痛苦之镰”改造而来的、表面布满凸起颗粒的粗大按摩棒不但有效止住了大魔王时刻都在流淌的蜜液，还在吸收这些分泌物的同时不停剧烈振颤旋转，让伊斯坦莎可以不用求别人来自己时刻都爽歪歪。这无比淫邪的C字裤中间的连接后庭肛门塞部分上的硬质刷毛因按摩棒的颤抖而也在不断刺激着伊斯坦莎密穴与菊花之间的羞耻地带，这种刺激下，使女魔王除了不能长时间站立外，只能以躺着或跪着的姿势保证自己不会太快就高潮迭起。

没办法，现在的伊斯坦莎也只能用身上这唯一的装备把自己捆起来，从而用它来多少缓解一下自己这坑爹的肉便器身体那似乎永远无穷无尽的巨大需求。。。。

“伊莎小姐。。。。依莎小姐！快醒醒啊！你到底怎么了？”身体被自己这身情趣装备严密拘束着和那根粗大的永动按摩棒在小穴里震动着的伊斯坦莎很快就舒服的倒在床上睡着了。直到后来，被人给晃荡醒才迷迷糊糊的睁开眼，看着宝石商人奥瑞科先生那张肥嘟嘟的丑脸以及他那一脸焦急担忧的表情。

“呜~。。。。我没事，别，没事，奥瑞科先生，不必帮我解开。。。。我是自己捆住的，因为，我觉得这样会让我感到舒服一些呢。。。。没办法，身体被改造得很奇怪，所以，你懂的。。。。”伊斯坦莎制止了宝石商人笨手笨脚的准备给自己松绑的动作，颇有些不好意思的解释道。她发现，不知从什么时候开始，自己竟然难以自拔的喜欢上了这种被限制自由、被紧缚捆绑的羞耻感觉。

“喔，那，那我知道了。。。。没关系的，其实，我也觉得伊莎小姐穿着这种服饰，和这种被捆起来的样子非常好看，真的是美极了，好像这样非常适合伊莎小姐，要比一般正常状态下要性感诱人一百倍！”奥瑞科红着脸，大胆将伊斯坦莎搂进怀里，轻轻揉捏着被紧缚的女魔王胸前那对因皮质束腰上部的8字形皮带束胸而被勒得更加鼓胀浑圆的I罩巨乳。不会说瞎话的他一语道出了女魔王这种高挑丰满的性感类型美女，被捆住后反而显得更加令人疯狂的实际情况。

“嗯~啊~。。。。咦？奥瑞科先生你今天大胆了很多嘛。。。。居然上来就主动弄人家了哦~，以前明明都是人家主动的。。。。嘻嘻~那就谢谢你的夸奖咯，说起来，今天有件事想请您帮助一下我。。。。那个。。。。您看是我先给你服务完再说呢，还是现在先说。。。。”双手被紧紧束缚在背后的伊斯坦莎只能任由宝石商人那双胖手随意把玩着自己那对敏感的硕大肉球，她虽然十分享受这种任人欺凌的羞耻感觉，但为了自己的计划，还是有些难以启齿的向这位心地纯良的宝石商人开口求助。

“伊莎小姐有事需要找我帮忙当然没有问题！只要我能做到的都可以，一起睡觉这种事倒是不着急。。。。那么，伊莎小姐到底需要我如何效劳呢？”果然不出大魔王所料，这位善良的宝石商人奥瑞科先生毫不犹豫的选择帮助她。

“是这样的，我想要尽快离开这里了。。。。根据我被卖到这里的契约，只要我攒够为自己赎身的钱就可以选择离开。虽然我的渡夜收入都是归这家妓院所有，但萨芬娜说我可以为额外的服务收一些小费，那些都是归我个人所有的。所以，在这几个月里我才恬不知耻的向您要了一些额外的小费。。。。其实，这段时间以来，小费就您给我的最多，要没有额外提出什么特殊要求，今天开口再向您求助真是非常过分。。。。但我没有办法了，我必须赶快离开这里，在床底下的箱子里，是我这段时间攒下的钱，有2305枚金币，还差695枚金币就可以赎身，我想先向您借这么多钱给我，我去找萨芬娜老板先为自己赎身，然后再想办法赚钱还给您好不好。。。。”伊斯坦莎知道这695枚金币是笔不小的数目，也知道为了攒下那些小费自己付出了多大努力，甚至，她竟然为了这些金币连客人的排泄物都吃过（对于被改造了味觉的大魔王来说，那些东西都是极好的）。如果时间来得及，她宁可继续这样做下去，也不愿意成为那个人圈养的禁脔。她可以容忍被任何人侮辱玩弄，因为那对大魔王来说就是游戏般的娱乐，但却唯独提拉米不行，那是她这个世界里唯一在意的人类，她希望和对方起码也要是平等的，希望对方会像她想的那样对待自己。如果做不到，那就彻底分开，绝不纠缠，大魔王女性的身体里有着属于男人的执着和果决。

“喔，695枚金币么。。。。确实是笔不少的钱，不过伊莎小姐请放心，我还是能拿出来的。。。。嗯，这是700枚金币，全给你吧。。。。话说伊莎小姐居然攒了那么多钱也真是了不起啊。。。。”宝石商人立即站起身来从自己的空间戒指里取出了一大堆金币，放到伊斯坦莎面前，他虽然其貌不扬，但丑陋的身体里却有一颗无暇的赤子之心。

“哇！你还真是有钱哎！放心好了我一定会还你的。。。。唔么么~！”大魔王高兴的低头大口亲吻着身高比她矮了不少的肥胖商人。

“嘿嘿嘿。。。。没什么的，等你有了再说吧，如果没有就不必还了。。。。毕竟伊莎小姐对我那么好，人又那么漂亮。。。。对了，伊莎小姐，你赎身以后准备去哪里生活呢？或者说，你以后有什么打算？如果你一个人就这样出去，会不会有什么危险啊。。。。外面可是有很多坏人的。。。。”对于伊斯坦莎的热情，宝石商人反倒有些不好意思起来，随即他问出了一个颇为实际的问题，那就是大魔王离开这里后，又能去哪里。

“呃。。。。这个嘛。。。。我到没有想好，总之，先离开这里再说。。。。”一下被问住的伊斯坦莎瞪着她好看的大眼睛支支吾吾的回答道。她这才想起来，根据现在自己这个坑爹身体的尿性，离开这里后估计十有八九还是会被别的人类给抓住，然后继续一直被OOXX到天荒地老。

“可是那样会有危险的，嗯。。。。你看这样行不行，你给自己赎身以后就去我那里住吧。。。。如果。。。。如果，伊莎小姐不嫌弃我的话，我不知道可不可以照顾伊莎小姐一生呢。。。。虽然我知道自己配不上伊莎小姐，但请相信我，我不会强迫你做任何不喜欢的事。。。。如果伊莎小姐不愿意那就以朋友的身份在我那里住多久都没问题，等有了什么打算再做决定也不迟。”奥瑞科先生低着头红着脸小声的对伊斯坦莎表白道。在他心里，伊斯坦莎是美丽而又耀眼的女神，而丑陋平庸的自己根本配不上对方。世俗的那些地位差距和个人名誉对单纯的宝石商人来说，反而没有任何意义。

“哎！？你，你的意思是你想娶我么？你确定要娶一个妓女做妻子？”突如其来的表白让伊斯坦莎傻了眼，别人也就罢了，但她知道，这个人类说的话绝对是真的，这意味着他是真的想和自己生活在一起。

“是啊，因为伊莎小姐是对我最好的人。。。。虽然我可能不够聪明，但不知道为什么，我能感觉到很多女人对我都是虚假的敷衍，还有那些有意接近我的女人们，我能看出她们对我好是有目的的，所以，我没有娶那些女人。。。。而伊莎小姐你对我这个人，没有一点歧视和抵触，我对你怎么样你也会对我怎么样，我觉得这样自己就可以安心把一切都托付给伊莎小姐，可以和伊莎小姐一起长久的生活下去。。。。”宝石商人透彻的灵魂如钻石般给大魔王阴霾的黑暗世界里带来了第一抹微光。

伊斯坦莎怔怔的看着对方那满是肥肉的丑陋胖脸，感受着这来自人类世界的第一次温暖。黑暗与光明虽然对立，但也相互追逐，邪恶化身的恶魔之王也会为人类此时的善念所感动。尤其是在她备受羞辱与折磨后，这一切对她来说更显得难能可贵。

“。。。。如果，你对我提出一个愿望，我就考虑嫁给你。现在，说出你的愿望吧。。。。”大魔王用低头来掩饰住自己那有些泛红的眼眶，再抬头时血红色魔瞳再次闪耀起诡异的邪芒，伊斯坦莎知道这个善良的人完了，爱上魔鬼的代价必定不是一介普通人类可以承受的。所以在不幸发生前，她想尽自己所能实现面前这个人类的愿望，哪怕是为他摘下夜空的繁星。

“伊莎小姐你真有意思，你要下嫁给我，还要我提出愿望么。。。。我的愿望不就是能娶到像伊莎小姐这样善良又美丽的妻子么。”宝石商人笑着将伊斯坦莎抱到床上，用手指点着大魔王翘挺的鼻尖说道。迟钝而又愚笨的他，根本就感受不到伊斯坦莎血瞳里散发出的不详气息。

“这个不算。。。。再想一个吧，我答应做你的妻子自然会陪伴你一生一世。。。。”伊斯坦莎眯起眼睛倚在奥瑞科满是脂肪的怀抱里，颇有些无奈的抿嘴而笑，笑容自然而又畅快。

“再想一个。。。。嗯，那我的愿望就是，以后伊莎小姐要成为一个了不起的大人物，成为一位让所有人都敬畏的贵族，不，是成为哪个国家的女王！知道吗，伊莎小姐，在我第一眼看到你时，我就感觉你好像是一团燃烧的火焰，但当我走近你时，却发现那不简单是火，而是一座正在积攒着热量、蓄势待发的火山。那时我就有一种预感，你有改变世间一切的能力。。。。我从没在别人身上感受到过这种力量。”宝石商人搂着女魔王的肩膀，认真说道。毫无瑕疵的灵魂让他有些预感到了伊斯坦莎似乎拥有着潜藏无尽力量的恐怖灵魂。

“。。。。呃，好吧，你这个愿望，我尽力去做。。。。那么，你也愿意把自己灵魂交给我吗？”伊斯坦莎有些眼抽的说道。同时在内心里默默吐槽；我都没看出来自己有这么叼，胖子你对我哪来的那么大信心啊。。。。

“当然了！我愿意把我的一切都交给伊莎小姐！”胸无城府的奥瑞科先生大笑着紧紧拥抱着心目中的女神，并激动的喊道。

“。。。。那就这么说定了哦。。。。我的未婚夫，奥瑞科先生。。。。”伊斯坦莎贴在宝石商人耳边轻声低语，明艳不可方物的俏脸上尽是感动的温柔。

当萨芬娜看到已经换上初来时衣饰的红发女人走进自己办公室时，她知道彼此分别的时刻已经到来。自从布雷顿死去自己进阶成功后，她就察觉到自己似乎和伊斯坦莎之间有了一丝奇妙的联系。这种联系很奇特，明明一切依旧，但每当她面对伊斯坦莎时，就仿佛面前这个放荡的女人不存在一般。好像是她本不应该存在于这个世界里，以自己天阶的实力，萨芬娜不相信这世上还有自己无法估测的人存在，即便是那个传说中的人类第一强者，退魔勇者提拉米。萨芬娜可以感知到提拉米的强大，确实比传闻中还要厉害，至少比自己要强很多，尽管彼此都是同阶。但，这个叫伊莎的女人，无论她怎么凝神窥测，都无法探查到一丝一毫外溢的气息，好像这个人就是虚无中的存在。

心智出众的萨芬娜曾经仔细思考过，自己对于伊斯坦莎的奇怪感应有很大可能是因为之前进阶时喝掉的那杯产自对方身体的人奶。如果这点可以确定，那么这个美得不像话的红发女人以前的实力绝对是自己不可想象的。尽管那次事件之后，这名妓女依然可以被自己所支配，也依旧任人欺凌无力反抗，但在女老板的内心深处不知何时就已存下了一丝莫名的畏惧。甚至，为了消除这种从对方身上感受到的诡异威压感，萨芬娜还让手下对伊斯坦莎每天加大剂量喂食催情药，使那个女人几乎每时每刻都在发情状态，可那种感觉依然没有减少半分。就像现在，萨芬娜凝望着面前女人那血红色的双眸，就如同置身于流淌着血液的地狱般令她不安。

“嗨~，萨芬娜老板，你好，这个箱子里是3000金币，根据契约，我用它们来为我自己赎身，清点一下确认无误后我就要离开这里了。”伊斯坦莎示意身后如同跟班一样的宝石商人将一大箱子金币放到女老板的大办公桌上，然后她一屁股也坐到办公桌上拿起桌上的酒抿了一口后，才语气轻松的说道。

“不必了。。。。有奥瑞科先生在，我完全可以相信你。那么，你现在就要离开吗？或是说，你准备去哪里，是否就这么离开阿加里克呢？”萨芬娜笑着摆了摆手，轻声问道。

“是的，我马上就走。。。。至于去哪里嘛，奥瑞科先生邀请我去他那里暂住，我已经答应了。。。。”伊斯坦莎难得的脸红了一下，瞟了一眼身旁身形矮胖、面相猥琐的宝石商人，有点心虚的回答道。同时在心里暗自琢磨，自己这算不算是被某个土豪给包养了。。。。

“嗬嗬。。。。那我就放心了，这位先生是我所认识的人当中最善良的一位，你去他那里绝对不会有问题的。。。。对了，奥瑞科先生，我有几句话想单独对伊莎说，可以吗？”萨芬娜脸上笑容不减，转头柔声对宝石商人说道。胖商人连忙憨笑着离开屋子。

“伊莎，告诉我，为什么要选择这时离开？难道你一点也不考虑那位提拉米大人的提议么？要知道这种机会可是。。。。”女老板站起身来，走到伊斯坦莎面前盯着她的双眼认真问道。萨芬娜不能理解，和世间最出色的男人，天之勇者提拉米生活在一起这种对绝大多数女人来说都是梦寐以求的美妙事情，为何她会放弃。

“不要再跟我提那个卑劣的爬虫，想到他就令我恶心。等他来找你时把契约给他看就好了，这属于我自己赎身，是我个人的自由选择，他根本没有理由再找你麻烦的。如果他问起我去了哪里，你就说不知道，答应我，绝对不要告诉他我在哪儿。。。。”伊斯坦莎不耐烦的打断萨芬娜，少见严肃的提醒对方不要透露自己的行踪，脸上不见了以往的散漫闲逸。

“你。。。。喜欢他？难怪。。。。”看到伊斯坦莎这种古怪反应，萨芬娜脸上露出一个了然的笑容。

“别胡说！我怎么会喜欢那种垃圾。。。。哼，我不喜欢任何男人，好了，走了。。。。”伊斯坦莎愣了一下，随即生气的尖声反驳道。说完摆了下手便转身向外走去。

“嘻嘻嘻。。。。真是个别扭的女人。。。。喂~。。。。”女老板看着气哼哼转身就走的红发女子，更加笃定了自己的猜测，她抿嘴笑着揶揄，并在对方即将离开房间时，喊住了她。

“。。。。还有什么事？”伊斯坦莎披上那件破旧的灰色斗篷，在办公室门前站住不转身问道。

“我们还会再见吧。。。。”萨芬娜看着门口处即便被斗篷遮盖，却依然窈窕婀娜的高挑身影，既像问对方又像自言自语般的说道。

“当然。。。。一定，再见。。。。”魔王伊斯坦莎站了几秒然后给了萨芬娜一个肯定的回答，推门走了出去。

门外，是奥瑞科和正在与其聊天的黑精灵将军希斯特丽雅。见到伊斯坦莎出来，奥瑞科道声抱歉后，忙不迭的迎上前来，略显笨拙地挽住佳人的玉臂。后者则微笑着对伊斯坦莎躬身行礼，无声作别，大魔王微微颔首致意后，便不做任何停留的与宝石商人从“玫瑰之吻”相对隐蔽的一个后门离开了。就在刚才，伊斯坦莎在与女将军以魔族及其附属种族特有的交流方式中，大魔王拒绝了希斯特丽雅提出是否追随着她一起离开的提议，并让完全恢复实力的女将军潜伏在人类世界，只待黑暗力量势起之时再来找自己听命效力。而黑精灵将军则矜持的表示，既然魔王不需要自己的陪伴，那她为了更好的隐藏自己，还是继续留在这里当妓女好了。邪恶的身体改造和长时间的虐待凌辱、喂食各种催情药物，已经让她彻底喜欢上了自己现在的这份“工作”。对此，大魔王也表示理解，事实上如果不是遭遇到提拉米，伊斯坦莎也不确定她自己是否能够下决心离开这家妓院。

马车踏过午夜寂静的街道，情趣场所长明的斑斓彩灯将这片红灯区渲染得充满了迷幻之美。伊斯坦莎终于离开了工作生活了一年时间的地方，开始再次流浪，性格本就有些随遇而安的女魔王对遥远的前路感到迷茫，她是那种走一步看一步的人，天性懒散，且不善于规划未来。也许是因为离开了自己在人类世界的第一个小窝有些不舍，亦或是其他什么原因，此时正看着窗外街景的伊斯坦莎竟有些伤感。

装饰奢华的马车内，宝石商人看伊斯坦莎仅披着单薄的粗布斗篷就打开窗户吹冷风，连忙解下自己的裘皮外袍，为其披上。但这样一来，他自己反而被倒灌进车里的刺骨凛风冻得打起了喷嚏。伊斯坦莎转头看到奥瑞科这副窘迫滑稽、手足无措的样子不禁嫣然一笑，伸手关上了马车窗户，斜靠在对方身上，用那件长袍将两人一起盖住。在马车的颠簸下，刚刚经历了一些不好回忆的大魔王很快便沉沉睡去了。肥胖而又丑陋的宝石商人看着身边美人熟睡中并不安稳的蜷缩颤抖，有些心疼地为其将不知梦到了什么而频频皱起的眉头轻轻抚平。冥冥中，他被她吸引着，这是第一个对自己无欲无求的女人，只是纯粹把自己当作朋友的女人，这种纯粹的感觉使他心动，值得他为之倾尽所有。

“呼~~。。。。睡得好香哎~！咦？奥瑞科先生。。。。啊对了，不好意思，居然就那样睡着了。。。。话说，你家的床还真是又大又舒服呢~，好久都没有睡这么踏实咯~！”一觉差不多睡到中午的大魔王终于自然醒了。睁眼后伊斯坦莎不禁脸上一红，很是尴尬的对身边的宝石商人说道。因为她发现自己正躺在一张豪华而又柔软的大床上，四肢如八爪鱼般将胖乎乎的宝石商人紧紧缠住，由于睡觉时不老实压着脸的缘故，居然还在对方衬衣上流了一大片哈喇子。

“那个。。。。对不起伊莎小姐，我，我。。。。”大早上起来就受到伊斯坦莎极端性感的身体致命诱惑的宝石商人浑身僵硬的紧搂着怀中佳人，唯唯诺诺的欲言又止。

“呃。。。。硬了么。。。。刚睡醒出现这种事也在所难免，我以前也。。。。呃，好了，我懂，那就一起做次早操吧。。。。”伊斯坦莎看着宝石商人双腿间支起来的小帐篷，有些饥渴地用舌头舔了舔嘴唇。她褪去身上所有衣衫后又帮对方解开睡袍，用自己下身那张不停流着口水的“小竖嘴”将奥瑞科那根非常袖珍的分身给吞了进去，女魔王跨坐在肥胖商人的身上，开始扭动腰肢，她那弧线惊人的丰满屁股上的白腻臀肉也随着动作频率律，振颤抖动起来。。。。

俩人就这样起床手又滚了近一小时床单，伊斯坦莎才放过了被她压榨得油尽灯枯的宝石商人。并在他引导下，参观了商人这座巨大而又奢华的豪宅。伊斯坦莎发现，物以类聚这种事适用于任何世界的人类，因为这座庄园里除了主人外，其他佣人、女仆、管家等也都是些心地良善之辈，虽然未必有宝石商人那样白璧无瑕，但也均可以归结在好人范畴之中。

接着，宝石商人又带着伊斯坦莎去了阿加里克最好的服装店去买衣服，虽然对此完全不感兴趣，但由于自己来到人类世界后除了身上绑定的那身专属超魔器SM情趣拘束服饰和在妓院穿过的那些全透明的薄纱小姐裙，就没穿过一件正常点的服装。所以她接受了商人的好意，在店主的热情推荐下试穿了几件一看便知价格不菲的华丽衣裙，当然女魔王这副足以让任何男人都痴狂不已的完美皮囊，也使这些漂亮衣服的价值得到了充分体现。高挑的黄金比例身材，曲线尺寸惊人的胸臀，再配上倾国倾城的绝代容颜，不得不说，穿上正常衣服的伊斯坦莎真是那种无可挑剔的美人，这让在一旁看直了眼的宝石商人以及店主都无法组织起语言来赞美眼前这道风景。最后那些试穿过的全被买走不说，店主还免费送了好几套华贵的裙装，并恳请伊斯坦莎以后穿这些裙子出门时一定记得给自己的店铺打打广告。

逛完服装店，奥瑞科又陪着从头到脚都打扮得漂漂亮亮，犹如一名真正的人类贵妇的大魔王去了城里最好的餐厅吃饭。不出所料的，伊斯坦莎又成为了整个餐厅的焦点，在男人们不加掩饰的注目和女人们羞惭嫉恨的怒视中，她陪着宝石商人吃完了这顿对她来说毫无味道的晚餐。虽然已经成为阿加里克名人的她难免被人指指点点，但她发现自己这做过娼妓并被广场示众过的身份，并没有使坐在对面的奥瑞科过多被人们嘲笑，反而大多数与商人熟识亦或是几个以前在“玫瑰之吻”里嫖过自己的恩客都走上前来，对自己和奥瑞科表达了祝福。从他们的表现来看，这些人反而显得对宝石商人有些羡慕嫉妒。不明所以的伊斯坦莎只能感叹这个世界与自己原来那个世界里东方文明的思考方式有很大区别，其实她并不知道，出现这种事情的原因并不是她所想象的那样，而是在男人们眼中，女魔王的无限魅力已经足够使他们忽略了她之前的那些污点劣迹，首先将如此美人纳入怀中对他们来说才是比什么都重要的事。

接下来的几天时间里，开心不已的宝石商人又拉着伊斯坦莎玩遍了阿加里克所有好玩的地方，伊斯坦莎想去哪里商人也殷勤的陪着去哪里，对她的一切要求都百依百顺。尽管大魔王对于这些人类世界的声色犬马并不感兴趣，但这种被人宠着、爱着，并时刻都为自己考虑好一切的温柔呵护让她真的对宝石商人逐渐产生一种信任和依赖。她，从没有被人这样爱过。这不同于魔界时手下们对自己的顺从，那种俯首帖耳的恭谨更多是出于本能的敬畏。而宝石商人对她所做的一切，完全是出于主观的迷恋，这位外貌丑陋的人类那颗不改始终的赤子之心简单得让她能观察得一清二楚，干净得让她也有些沉溺其中。尤其在遭到那个人的打击和伤害后，此刻奥瑞科给予伊斯坦莎的温暖就显得及时而又弥足珍贵。是他的爱，让本就心大的伊斯坦莎很快就治愈了提拉米造成的那些创口，也让大魔王第一次享受到了被人爱着的感觉。

装饰着各种金属雕刻物的高耸建筑的窗台上，窗前一袭华丽暗紫色裙装的红发美人望着开始西沉的红日发出一声叹息。

“哎。。。。到底要不要现在就这么离开呢。。。。离开这里我又能去哪里。。。。哎。。。。实在不行，就跟着这个胖子混吧，他是真心对我的呢，就这样走了是不是太过分呢。。。。”伊斯坦莎一手支着下巴，一手非常手欠地揪着窗台上不知名盆栽的白色花瓣，嘀嘀咕咕地自言自语道。就在几个小时前，宝石商人要去出席一个非常重要的宴会，本打算拉着女魔王一起去，但被大魔王以不舒服为名婉拒，只得在叮嘱伊斯坦莎照顾好自己，他去去就回后，非常不舍的踏上马车离开了。被宝石商人宠得已经快离不开对方的大魔王本想趁此机会不辞而别，但又不舍得现在这种安逸温馨的生活和被人捧在心尖上的满足与感动，而犹豫不决起来，在她瞻前顾后的举棋不定中，时间也就这样悄悄流逝而去。

“伊莎小姐，奥瑞科先生已经回来了，好像还带回了一位贵客，他要我问您一下，您的身体好些没有，如果可以的话请去会客厅见一下那位身份尊贵的客人。”恭敬的问候打断了伊斯坦莎的思绪，一位年轻女仆对大魔王附身行礼后提醒她由于她自己的磨叽，使得这次没有走成。

“嗯。。。。好的，告诉奥瑞科先生，我好多了，这就下去见他。。。。”伊斯坦莎心里暗叹一声，转身微笑着回答仆人道。女神般完美的容姿使得这位传话的年轻女孩羞红了脸，不由得一阵心跳加速。

在女仆恭谨的退出房间后，伊斯坦莎又对着镜子拢好额前肩上那些被风吹乱的长发，整理下长裙才姿态优雅地向会客厅走去。红发美女的嘴角上挂着三分无奈七分窃喜的轻柔笑容，这几天来，宝石商人颇为迫不及待的将她介绍给了自己认识的所有朋友，从那兴奋的神态上不难看出，这位其貌不扬的商人是真正把伊斯坦莎当作了一生挚爱的未婚妻，不但完全不在意伊斯坦莎之前的身份，还似乎很有些骄傲自豪一般。这与之前那位身份地位无比尊崇的人类第一英雄，只想不被任何人知道的将她藏起来，仅把她当作是一个泄欲玩物的喜欢方式形成了鲜明对比。正是这种构架在平等尊重基础上的呵护与宠爱，才让刚刚备受打击的女魔王感觉到了温暖，也正是因为此时的伊斯坦莎十分贪恋这份温暖，使得她始终难以下定决心离开奥瑞科这里。

被人爱着、宠着的那种满足感让伊斯坦莎找回了曾经的那种爽朗笑意，女为悦己者容，非常不爱打扮的大魔王为了让自己能够给胖商人赚足面子亦或是为了给真心喜欢自己的那个人展现出最完美的一面，也开始变得注意起形象起来。她长裙下修长双腿迈着优雅而又不失轻盈的步履，松了一口气的伊斯坦莎向楼下会客厅走去，商人意外的早归，帮她做出了决定，这次没走成，就继续在这里逗留一段时日又有什么关系。魔族之王永恒的生命使她即便在这里住上几十年，也不过是漫长时光旅途中的刹那片段。

“伊莎！快来，我给你介绍一位了不得的大人物！提拉米先生这位就是。。。。哎？伊莎你怎么了？身体还不舒服吗。。。。”宝石商人听到身后楼梯上传来高跟鞋的脚步声，赶忙从会客厅的椅子上站起来，转身激动地如献宝般向伊斯坦莎介绍对面那位坐在椅子上的尊贵访客。却发现一直以来都笑颜常驻的红发女人，此刻正脸色苍白的停下了脚步，表情显现出他从未见过的惶恐无助。

“那，那个，这位就是我的未婚妻伊莎，怎么样，是不是一位美丽非凡的大美人，只不过她好像有些不舒服，抱歉，请让我。。。。提拉米大人您这是。。。。？”奥瑞科看到未婚妻如此举止失措，连忙地转头陪笑说道。万分心疼爱人的宝石商人想先扶着身体好像都有些颤抖的伊斯坦莎回房间躺下，并准备立刻吩咐仆人去找牧师和药剂师来给伊斯坦莎治疗。却发现对面这位客人也站了起来，刚才还谈吐优雅，面露微笑的英俊男子此时正面色狰狞的死死瞪着自己那性感漂亮的未婚妻，头脑简单的奥瑞科显然还不能理解为何两人竟然同时出现了异常。

“嗬嗬。。。。没什么，奥瑞科先生，只是有些惊讶而已，您的这位美丽的未婚妻和我不久前曾有过一些密切接触呢，没想到这么快她就离开了那家妓院，摇身一变成为了您的未婚妻。。。。不过，美丽的女士，你似乎忘记了一些你我几天前约定好的事哦，我的伊莎宝贝。。。。”提拉米邪笑着对站在楼梯上，犹豫不前的伊斯坦莎说道。虽然他在笑，但颈部凸显的青筋和蓝色眼睛中不加掩饰的怒意都足以反应出他此刻的心情。

在索拉法帝都——古拉诺斯陪着伊比斯三皇子一起见证完索拉法帝国与罗托克王国和平协定续签仪式。就立刻借故没有和皇子一起乘坐伊比斯的皇家浮空舰踏上返程旅途，反而召唤来坐骑狮鹫，独自回到阿加里克城，去“玫瑰之吻”准备接伊斯坦莎一起回家。但却没想到，被告知那个令他念念不忘，有特殊感觉的女人竟敢违背他的安排，在他前脚走后就马上为自己赎身故意躲着自己般离开了妓院。提拉米又询问老板萨芬娜以及其他妓女那个红发女人的去向，但得到的答案都是不清楚。

愤怒而又急躁的勇者当然不甘心就此与那个胆敢忤逆自己的该死女人失之交臂，他先询问了飞行艇平台的卫兵和魔法师工会传送阵的接待人员得知并没有一位红发美女离开本地的记录，又不眠不休地跨上狮鹫仔细搜索调查了阿加里克周边区域的所有城镇，没有一点收获的提拉米才想到也许那个女人并没有离开阿加里克，而是可能就近找地方藏了起来也说不定。于是，提拉米又再次拜访了城主希望得到帮助，但当乌拉奎特城主得知这家伙想把大家的伊莎宝贝带走独自占有后，立刻遗憾的表示此事他也爱莫能助。失望异常的提拉米只得悻悻离开，懊恼焦躁的勇者在酒馆喝闷酒时，偶然听到邻桌的两位商人交谈，明天要参加一个宴会，期待见到宝石商人那位有着“阿加里克红宝石”之称的美人未婚妻。瞬间将两人揪住仔细询问清楚后，提拉米以天之勇者、伊比斯皇族的身份参加了那个商人和小贵族们组织的宴会。虽然没能如愿见到伊斯坦莎，但却见到了丑陋而又肥胖的宝石商人奥瑞科，在提拉米的主动攀谈下，受宠若惊的宝石商人自然对面前的传奇人物有问必答。并还热情邀请对方来自己家，见一见他这颗最珍贵的“红宝石”。而正有此意的提拉米则欣然同意，事实上，即便商人不开口，提拉米也绝对会不请自到的前来拜访。

“我并没有答应过你任何事，我以前确实在妓院里工作，而我和奥瑞科先生也是在那里认识的。但我已经为自己赎身，以自由之身答应了奥瑞科先生的求婚。。。。现在，我的身份是他的未婚妻，请你放尊重点，什么伊莎宝贝这种称呼，只有我的未婚夫才能这么叫我。提拉米先生，现在你应该称我为奥瑞科夫人。”伊斯坦莎强迫自己镇定下来，她在提拉米质问的眼光中，木无表情地用冷淡语调说道。并走下楼梯，来到宝石商人身旁，如妻子般双臂跨住未婚夫胳膊，对奥瑞科绽出一抹温柔笑意。

“你竟敢。。。。！你，你们。。。。！”伊斯坦莎脸上从未有过的温暖笑容，使她妖艳媚惑的俏脸变得亲切了很多，就如暗夜里皎白的明月，驱散黑暗洒下令人迷醉的银辉。这笑容提拉米不久前曾见过一次，就是当她误解自己想将她娶回家时，她脸上那满是惊喜、满足的样子，那个笑容也像现在这样仿佛会发光般璀璨耀眼。那笑容晃得他有些愧疚的逃避般别开了脸，但红发女人那时的异样美丽早已定格在其心间。正因为当时的逃避和犹豫，使提拉米错过了保留住这份美丽的机会，几天后，他只能眼睁睁看着眼前这令自己心动不已的红发女子将这最真实的温柔笑容投注在别的男人身上。这一瞬间，他妒火中烧地想将眼前这其貌不扬的丑陋胖子撕碎，将他喜欢的女人夺回自己怀里。勇者体内澎拜翻涌的斗气受他情绪影响几乎差点暴走，不知不觉间，提拉米双脚站立位置坚硬的石质地板上竟然出现了无数细微碎裂。

“呃。。。。勇者大人，原来你也和我的未婚妻认识。。。。呃，其实也没什么啦，伊莎在阿加里克也算是名人了。。。。但这一切都已经过去，在我心里她是一位非常了不起的女性，待人热情而又真诚，对我也一直很好。所以我要她做我唯一的妻子，那些曾经的那些事情我认为完全都不重要，珍惜把握现在与未来才是人生前进的方向。提拉米大人，也许您是这个世界上最杰出的英雄，在您的传奇人生轨迹里并没有一点瑕疵。但除了包括您在内的寥寥几位传说中的英雄外，我们这些普通人大都是些平庸之辈，都并不完美，存在着很多缺点，我虽然生活富足，但外形丑陋不堪，身上也并没有什么了不起的天赋。而我现在每时每刻都在感谢众神对我的恩赐，让我可以与如女神般美丽的伊莎小姐相识，并有机会可以陪伴她一起生活。对我来说，能够娶到这样完美的女人为妻，我的一生已经再无他求了。”不知是因为迟钝还是傻的原因，直面提拉米滔天怒意的宝石商人奥瑞科完全没有感觉到一点压迫感。他完完全全被伊斯坦莎此时的光彩所吸引住，回搂住未婚妻的依偎，将伊斯坦莎揽入怀中，有些笨拙地吻在伊斯坦莎颊间。但即便他再傻再笨，也感觉出了伊斯坦莎与提拉米的异常正是因对方引起的。于是，宝石商人奥瑞科站了出来，履行了未婚夫的责任，第一时间站在伊斯坦莎这边，尽管在提拉米面前他显得是那么平庸丑陋，尽管面对的是他需要仰望的存在，但宝石商人仍然不卑不亢地表示，无论伊斯坦莎曾经做过什么，对他来说都是值得倾尽所有守护一生的无价珍宝。

“谢谢你。。。。”虽然早已知道宝石商人是真心喜欢着自己，但听到奥瑞科朴实的告白还是令她因这一刻的感动而有些哽咽起来，胸中千万思绪与感激最终只化为了最简单的致谢。命运的力量依然让大魔王力有未逮，她知道事情正向着她预料的方向发展下去，而造成这一切的起因，则正是由于自己的贪婪与自私。

“哈哈哈哈哈！你们两人还真是般配的一对呢！一个丑陋愚笨的粗俗商人，一个淫荡肮脏的奴隶娼妓。还谈什么爱情，不过是自欺欺人罢了，她不过是贪图你的财富，而你喜欢的也不过是她那副快被男人玩烂了的下贱身体！真是太可笑了！哈哈哈哈！”妒火已经燃尽了提拉米的理智，让他风度尽失地一边辱骂讥讽着面前相拥的男女，一边纵声狂笑。

“够了，提拉米大人，您为整个萨迦兰卡大陆所做的丰功伟绩值得包括我在内的所有人尊重。就在不久前我也因能与您这样的大人物相识而感到无比荣幸，但您不能在我的家中、我的面前，侮辱我的未婚妻，侮辱我对她的爱。现在，请您离开这里，并必须在临走前就刚才的言语向我未婚妻道歉。”奥瑞科平静地看着状态有些癫狂的提拉米，无所畏惧的大声说道。早已习惯了别人在背后耻笑讽刺的宝石商人可以容忍提拉米对自己的嘲讽，但绝不允许对方污蔑羞辱他最心爱的女人和自己对爱情的执着。在拥有纯净灵魂的宝石商人心里，对与错绝对不容混淆。

“如果我拒绝向那个淫荡的婊子道歉呢？”整整比奥瑞科高了几乎快两头的提拉米上前一步，居高临下，面带笑意地看着宝石商人反问道。勾起的唇角配上冰冷的眼神，让这个笑容看起来阴森无比。

“。。。。那么，七神在上，根据索拉法人的规矩，我奥瑞科.西索向你提出决斗挑战，我将用鲜血捍卫我妻子的尊严！”奥瑞科深吸一口气，抬头无所畏惧的与提拉米对视，并褪下手上的鹿皮手套掷向对方，向勇者提拉米发起了决斗邀请。

“嗬嗬嗬。。。。虽然你是一头无可救药的蠢猪，根本不配我拔剑。但出于对索拉法传统的尊重以及对你个人勇气的褒奖，我答应你的请求，给你半小时准备时间，我在外面的枫树林等你。”说罢，提拉米径自转身离去。背身以后，他脸上的笑容又加深几分，但眼中的寒意却更加明显。对伊斯坦莎强烈的占有欲已经让他心底的黑暗，被无限放大了出来。

完全惊住的伊斯坦莎瞪大眼睛哭笑不得的看着，在提拉米出门后立刻吓得坐倒在地、浑身颤抖不止的宝石商人。同时在心里抓狂道：“卧槽尼玛，小胖子你哪来的自信要和那个人决斗啊！？就算是花样作死也不是这么玩的好么，果然你这形象的家伙在小说里绝对活不过两章。。。。”

第四十二章、彼岸花语

“你疯了吗？！奥瑞科先生，我很感谢你能如此维护我，但也不要因为那个人的无礼言语而如此冲动吧！赶快取消决斗吧，我在玫瑰之吻呆了这么久，那些侮辱对我来说早已习以为常了，请不要因为这点事情使自己身处险境。。。。”伊斯坦莎红着眼圈，将发抖的宝石商人从地上扶了起来。

“不，现在你是我的未婚妻，我不能眼睁睁看着别人欺负你而无所作为。虽然我应该，应该打不赢的，但至少要让他知道就算是天位强者，也没有资格这样说伊莎小姐。嘶~。。。。为什么刚才我感到身上好冷，几乎冷得无法动弹，不过现在好多了呢。。。。”奥瑞科一边认真对伊斯坦莎说道，一边搓着手，不知为何，他明明在出汗，但就是感到浑身发冷。

“。。。。别傻了，你想通过这场决斗无论输赢都只是让提拉米知道你维护我的勇气与决心是么？但你真的以为这场决斗即便输了也会虽败犹荣么？你觉得像天之勇者那样的大人物，根本就不屑伤害你，稍微给你点教训就会罢手么？知道你为什么刚才会感觉到冷么？那不是屋里的炉火不够旺，也不是你着凉了，而是刚才你被他的杀气锁定了！那个提拉米是真的想要杀掉你！你懂么！？你没杀过人，所以只会简单感觉到冷，但我杀过很多很多生灵，太熟悉这种气息了。他绝对、绝对，是要杀死你的。。。。所以，我求你，取消决斗，我也马上离开，不会再拖累你了，这些日子。。。。承蒙你的照顾，我非常。。。。”伊斯坦莎终是不想让奥瑞科因为自己而死去，于是她想努力阻止这场肯定会出人命的决斗。大魔王刚才在察觉提拉米的杀意之时还曾想出手教训一下想要行凶杀人的人类勇者，但结果发现提拉米所有的杀气都指向宝石商人，对自己则没有产生一点威胁，于是，感觉不到威胁，也没有一点怒气值的身体依旧处于让她崩溃的痴女肉便器受虐狂状态模式，根本提不起一点力量打人。

而提拉米释放出的杀机是如此明显，勇者显然不认为现在所有力量深深内敛于体内的伊斯坦莎和根本就没有力量的奥瑞科能感觉到自己要杀人。却不知道无论他人类第一强者的实力或是那些多年来征战杀伐所积累的杀气，对随便放个技能威力都接近核弹，身上大约背着几十万条人命的大魔王伊斯坦莎来说根本不值一提。事实上，实力与日俱增的伊斯坦莎在萨迦兰卡这个位面早已经没有任何什么能够威胁到她了，所以面对所有人类的侵犯与凌辱，她都反抗不了。这种前提下，也只有当女魔王因某些事而彻底愤怒时，才能勉强发挥出一些自己身体的力量。

“。。。。呃，他不会真的杀死我吧。。。。你是为了不让我冒险，故意吓唬我对不对？”胖商人脸色发青哆嗦着问道。

伊斯坦莎苦笑着摇了摇头，不再理会他，转身离开了大厅。

黄昏的斜阳将提拉米矫健挺拔的身躯映照得有些孤寂，低眉闭目、抱胸而立的人类第一强者，正在宝石商人奥瑞科庄园外的枫树林里等待着那个可笑的决斗对手来临。忽然，他睁开了眼睛，嘴角上翘，轻笑着开口说道：“怎么，他后悔了，不敢出来所以把你让给我了么？”

“是的，毕竟你们之间实力相差太悬殊。。。。我跟你走，决斗取消了。。。。”伊斯坦莎叹了口气，认命般低声说道。最后，她终是不忍心让一直都真心对待自己的胖商人因此而丧命，决定放弃坚持，暂时屈服顺从面前的男人。

“哼哼，几天不见，你打扮得更漂亮了呢。。。。如果不是知道你的身份，我还真以为面前站着的是哪国的公主或是皇后呢~。真难以想象，这么美丽高贵的女人，几天前还是一位淫荡的娼妓。。。。”提拉米转过身，看着被夕阳余晖镀上一层淡金色光晕的伊斯坦莎，楞了两秒后用一种讽刺的口吻对她说道。提拉米伸手轻抚开伊斯坦莎鬓边垂落的长发，用手指在女魔王滑腻嫩白的脸颊上滑动，指间掌上传来的美妙触感依然让他如痴如醉，生气归生气，但他却无法对眼前这个给他特殊感觉的美艳女子真正产生恨意。他也不得不承认，身着华丽正装长裙的伊斯坦莎实在是美得令人挪不开眼，即便是和自己妻子相比，也绝不逊色，性感程度甚至还要更高一筹，这样的美色也的确足以令世上的男人为之痴狂。

“。。。。我已经离开了娼馆，不再是一名妓女了，请你尊重我。。。。”伊斯坦莎面无表情的平静说道。内心里提拉米这种不时强调她曾经身份的轻贱口吻让她刚刚愈合的疮口又开始刺痛起来。

“哼，怎么？觉得羞耻，不想让人提起吗？刚刚还很骄傲的对我宣布，你是那个商人的未婚妻，那现在，你的身份又是什么呢？”伊斯坦莎这种疏离的态度自然引起了提拉米的不爽，他觉得自己有必要打碎伊斯坦莎所有的自尊与矜持，让对方彻底摆正心态，永远乖乖的做一个听话的宠物。

“。。。。我，是提拉米大人的奴隶。。。。”伊斯坦莎低着头屈辱说道。这种完全正常、完全清醒状态下的被欺凌，让她感到非常羞耻，她对提拉米的特殊情绪，让她一直都希望对方能够尊重她。但这小小的愿望，现在看起来却遥不可及。

“嗯，很好。。。。不过，奴隶穿得这么招摇可是不对的，床奴在没得到主人允许的情况下是不能穿衣服的哦~。。。。”提拉米邪笑着进一步践踏了女魔王的尊严。

“等去到你那里我就脱掉，不再穿这些衣服了好么。。。。这里很冷。。。。”伊斯坦莎咬着嘴唇低声抗拒道，她没有说谎，此时此刻她真的感到心冷刺骨。

“脱掉，不要让你的主人说第二遍。。。。”尽管伊斯坦莎脸上的委屈与可怜让提拉米心疼，但他还是决定先让面前的女人学会对自己一切要求的绝对服从后再想办法弥补现在对其造成的伤害。

伊斯坦莎突然沉默了下来，因为提拉米的霸道和无礼已经使得她的身体因灵魂的暴躁愤怒而产生了一丝怨气。这种负面情绪，直接导致体内力量从长眠中有了一点复苏的迹象。

女魔王抬起头，用冰冷的血红双眸与因她不听话而渐渐皱起眉头的提拉米对视着，同时再心里默念：“你个二货，再这么折腾下去，你爸爸我可真的要急了，别再逼我了，我发起火来就会打死你，我真的会打死你，很残忍的。。。。”

“。。。。你！竟敢用这种眼神看着我！”勇者提拉米带着几分气急败坏的高声怒吼道。作为人类第一强者，他已经很少有如此失态的情况发生了。

因为刚才有那么一瞬间，提拉米好像感觉自己被滚烫的鲜血所吞没，随之而来的，就是脊背上泛起的刺骨冰寒。他不知道为何会突然出现这种能够令他这位世间巅峰存在的强者毛骨悚然的幻觉，但当提拉米苦思这感觉从何而来时，却发现自己已在不知不觉间下意识地后退了两步。而他面前的红发女人正用一种让他非常不安的眼神凝视着他。

提拉米并不知道，那种令人窒息的恐怖与绝望并非是虚妄的幻觉，而正是他身为绝世强者对于致命危险的本能反应。正如不久前奥瑞科会因身经百战、双手沾满强敌鲜血的提拉米所发出的强烈杀气而感到寒冷，提拉米此刻也同样被灭亡过无数种族、屠尽无数生灵的大魔王伊斯坦莎因生气而泄露出的一丝怨恨感到惊惧不已。与两人第一次邂逅时有所不同，此时他（她）们彼此间实力的差距变得更大，大到他根本难以想像。

“呜~。。。。！”终于，提拉米无法忍受伊斯坦莎这冰冷的视线，他气色懊恼的走上前去，就像宣誓所有权般十分霸道地将伊斯坦莎强行搂进怀里，低下头，在对方错愕愣神间狠狠吻住伊斯坦莎的诱人红唇，反复研磨含咬。红发女人唇舌甘甜的滋味让提拉米从开始时气急败坏的报复，又迅速演变为了痴迷沉醉的索求。而女魔王也在勇者那高超的吻技下再次沦陷为了男人嘴里的可口美味，身体瘫软在对方怀抱里，任君采撷。口中只剩下了一连串苦乐难明的喘息与呻吟。

“哼。。。。早这样不就好了，刚才还一副不可侵犯的样子，现在还不是给我变得乖乖的。。。。”怀中尤物那诱人的甜美味道，以及窈窕娇躯欲拒还迎扭动间的柔软触感，瞬间就冲掉了勇者心头的疑虑。结束了这个几乎夺去伊斯坦莎所有呼吸能力的长吻，他一眨不眨看着红发女子眯起来的狭长双眸里泛着的波光水色，心底最柔软处再次出现的亲切感伴随着原始的欲望交织在一起不停带给他对这红发女人难以描述迷恋与渴求。而被吻得七荤八素的伊斯坦莎也是不由自主的春情萌动，全身发软的她只能老实被控制在提拉米的臂弯里。

“我既然答应做你的奴隶，当然会乖乖的和你回去，所以，我们现在就走好么？”伊斯坦莎暗叹一口气，自己这淫乱不堪的身体实在是对提拉米的侵犯没有一丝抵抗力。刚才那一吻的时间，已经令她那处分泌出的蜜汁浸透了内裤，顺着大腿根流到了裙子内的黑色丝质吊带袜上。女魔王只能尽量平稳下情绪，偷偷加紧双腿，由推拒变为顺势回搂住对方，贴近提拉米脸部，在其耳边轻声说道。

时间紧迫，伊斯坦莎必须尽快引着提拉米离开此地，因为那个愚蠢而又不自量力的可笑胖子，已经向这里走来。因为她可以清晰的听到奥瑞科身上穿着的厚重铠甲的摩擦声和肥胖的铠甲主人那急促的呼吸声，以及更加明显的沉重脚步声，而这一切，是强如勇者提拉米都还没有感知到的动静。

“这个傻瓜竟然真的来决斗了。。。。不行，一定要阻止这不该存在的可笑决斗。。。。”尽管已经早有预感，但当悲剧真的即将发生时，大魔王才清楚的认识到，自己必须尽快挽回这一切，她在心中有些慌恐的这样想着，缠住提拉米的手臂，紧贴着对方轻轻扭动身躯，用自己那对丰满的肉球反复摩擦着勇者的身体。用肢体动作和敏感部位来挑逗刺激男人，是妓女们招揽客人的惯用手段，而对已经从事妓女工作一年多时间的伊斯坦莎来说，这种伎俩自然是驾轻就熟的信手拈来。

“好不好嘛~~主人，快带我离开吧~，这里又黑又冷，我们去赶快去找个舒服的地方过夜吧。。。。人家那里好痒呢~。。。。”虽然随着胖子商人气息的接近，而使自己内心里已经有些焦急，但早已学会如何隐藏自己情绪的伊斯坦莎脸上的媚态却没有丝毫变化，她一边在提拉米耳边似撒娇、似娇嗔般的柔声低语，一边竟然拉着提拉米的右手，探进自己裙底，去触摸自己分泌着爱液的湿热私处。

“。。。。真不愧是让我都难以自持的女人，这样的邀请恐怕世上不会有任何男人拒绝，你这些话令我非常满意，以后也要一直保持这种语气，多说给我听。。。。当然，如果是真话就更完美了。。。。”提拉米左手捏起伊斯坦莎那精致的下巴，强迫对方看着自己，右手将自己手指上沾染的蜜液轻轻涂抹在女魔王红润的嘴唇上，笑着低声说道。有那么一刻，他差点就被伊斯坦莎突然的勾引所攻陷，但随即他立刻怀疑起来：这个女人对自己的态度前后反差太大了，到底是什么让她忽然就发生了转变。当提拉米暂时克制住了被大魔王的色诱而勾起的欲望，冷静下来后，他很快就察觉了远处正在接近的气息，头脑非常聪明的人类勇者马上就醒悟到了伊斯坦莎这样做的原由。。。。

前所未有的怒火，再次升腾燃烧，提拉米笑容下隐藏着濒临喷发的火山。随着他的话语，在勇者海蓝色的眼眸里终于映照出了伊斯坦莎那美艳妖娆俏脸上一闪而过的慌乱。这更确定了提拉米的猜测和推断：“这个该死的女人！竟然是为了保护那只丑陋肮脏的猪猡才顺从我的！难道她真的喜欢那个粗俗低贱的商人。。。。不，不行！她是我的！她只能喜欢我！”

“亲，亲爱的~，你在说什么啊。。。。我当然说的都是真话，我真的想做你的女奴，那边的狮鹫是你的吗？太好了，我还没坐过那种东西呢~，咱们快走吧，这里我一秒钟也不想多呆了。。。。”伊斯坦莎终于无法保持住那种虚假的柔媚，她有些脸色发白的讪笑着说道。并迫不及待拉的拉扯着提拉米的外袍向不远处那头体型巨大、身披秘银护甲的狮鹫走去。

“别着急嘛，我亲爱的伊莎宝贝。。。。你的主人还有一场约定好的决斗要完成。。。。瞧，你刚才那个所谓的未婚夫来了，嗬嗬嗬。。。。我还真是有些佩服他的勇气呢。。。。”提拉米挥手制止了伊斯坦莎的拉扯，扬起下巴示意对方看自己身后，从最后一抹残阳在树林缝隙间斜斜洒下的斑驳暮色中，那个方向逐渐显现出奥瑞科极其容易辨认的矮胖身形。

“你听我说，我答应你的一切要求，以后永远都会听你的话，我只求你不要再进行什么决斗。你我都清楚，他对你没有一点威胁，这场决斗毫无意义，既然你已经得到了我，那么，现在就带着我一起离开不好吗？”伊斯坦莎深吸一口气，用尽量平静的口吻，向勇者乞求道。

“。。。。永远都听话？那好吧。。。。刚才我要求你怎么做来的？”提拉米眯眼看着伊斯坦莎，用嘲弄的语气低声对其说道。已经被内心的负面情绪所控制的勇者，酝酿着对这个背叛自己的红发女人更严酷的惩罚。他现在要看看伊斯坦莎到底能为那个胆敢和他抢女人的卑微爬虫做到何种程度。

挥手间，伊斯坦莎毫不犹豫的一把撤掉了身上华贵的衣裙，又在提拉米盯着她单薄的内衣裤的玩味眼神里，继续咬牙扯下这些最后的遮羞物，浑圆高耸的巨乳与光洁无毛的门户再一次赤裸裸展现在面前这个夺去她贞操，并反复羞辱她的男人面前。

“这样总满意了吧？我们可以走了么？”北方初冬的寒风里，伊斯坦莎光着身子，顾不得用双手掩盖女性最私密的那些部位，再次拉住提拉米的手臂，颤声催促对方离开此处。身后已经发现这边异常情况的宝石商人正喊叫着女魔王的名字向两人跑来。

“真是听话的女奴呢，不过，就这样离开似乎不太好吧。。。。”提拉米将伊斯坦莎拉进自己怀抱里，英俊面容上竟浮现出一种有些扭曲的怪异笑容，他用手指勾起大魔王胸前的乳环揉搓把玩，缓缓轻声说道。看到伊斯坦莎为了保护那个丑陋如猪般的商人，竟放弃了一切矜持与自尊来迎合自己，胸腔充斥的妒火已经几乎让提拉米难以维持住他一贯的优雅微笑。

“不要。。。。我，我求你了。。。。主人，放过他吧。。。。我永远都做你的奴隶。。。。我一定永远都听你的话。。。。”因商人的到来，而已经焦急不安的伊斯坦莎在疏忽大意下因被提拉米拿捏住了胸部的致命弱点，而又一次彻底失去了挣扎反抗之力。无奈下，女魔王只得迅速挤出了大量鳄鱼的眼泪，哭着向提拉米连声哀求道。在人类世界里呆久了，伊斯坦莎自然也早就学会了那些女人们特有的表演技能。

“。。。。真是伟大的爱情，这样。。。。我就更不能忍心让你和你的未婚夫就这么不告而别了。。。。”看着怀中女人第一次露出这副泪眼朦胧、柔弱无助样子的提拉米再也笑不出来，九分暴怒与一分心疼混合在一起的复杂情感让他的声音变得阴森低沉，望着宝石商人方向的蓝色双眼中那丝冷然杀机已经无法掩饰。大魔王的眼泪不但没能打动提拉米，反而更加重了他对情敌的恨意。

“。。。。”伊斯坦莎瞬间就感知到了提拉米身上更胜于前的杀气，如今的她不禁觉得自己就算没蛋也很疼。身体完全被勇者控制住的大魔王，只能咬着嘴唇绝望的闭上双眼，任由大滴的泪水顺着俏脸滑落，伊斯坦莎这下是真哭了，一边哭一边在心里默默吐槽；我去年买了个表的，这特么是谁说的女人的眼泪就是对付男人最好的武器来的、特么是谁说的只要女人一哭，男人就会变得心软来的。。。。尼玛，你特么出来，我保证不打死你。。。。

“放开她！这是男人之间的事情，与女人无关！伊莎小姐你怎么了！？”身穿一身造型夸张、表面镶满各色宝石的金色铠甲的奥瑞科终于气喘吁吁的跑到两人面前。他看到自己心爱的女人正全身赤裸着被那个所谓人类世界最伟大的英雄所挟制，红发女子那绝美娇颜上滑过令人心碎的泪水，胆小怯懦的宝石商人终于忘记了恐惧，从腰间拔出一把同样镶嵌着无数宝石装饰的华丽长剑，指着提拉米大声怒吼道。

瞅着宝石商人这身霸气侧漏的战斗装束，无论是提拉米还是伊斯坦莎都一致的感到一阵无语；由高纯度黄金打造而成的战甲，虽然造价高昂贵重无比，但除了大大限制佩戴者行动速度外，并不具备任何防御力加成。同样用黄金锻造的长剑也是和盔甲配套的土豪装备，均属于那种中看不中用，一碰就会碎掉的珍贵艺术品。

“呃。。。。他是认真的吧？”提拉米有些眼抽的问道。

“应，应该是吧。。。。不对！这不重要，那个，奥瑞科先生，我已经决定做提拉米大人的女奴，并跟着主人离开这里。。。。谢谢你一直以来对我的照顾，欠你的钱我以后一定会加倍还你，另外，你们之间的决斗已经取消，你不必再管我了，赶紧回去吧。”反应过来的伊斯坦莎第一时间就试图制止住宝石商人的愚蠢行为，尽量不给提拉米伤害对方的机会。

“不行！我不同意！伊莎小姐好不容易才恢复了自由之身，不能再次成为别人的女奴！就算是提拉米大人也没有权利这样做！”奥瑞科毫无惧色的瞪视着面前高不可攀的可怕对手，愤怒地大声说道。

“够了！这都是我自愿的！我喜欢提拉米大人，我的事情不用你管，现在，你给我马上走！”哭笑不得的伊斯坦莎一边不停的给突然开始犯中二病的宝石商人使眼色，一边打断奥瑞科的话语，不让他再继续刺激自己身边这个嫉妒心与占有欲强烈、且又心狠手辣的家伙。

“。。。。嗬嗬，我的伊莎宝贝真是既聪明又温柔呢。。。。为了保护这个白痴，哼哼。。。。好吧，虽然都是谎话，但依然让我很高兴，那么这次我就放过他吧。。。。哼，杀他只会令我的剑蒙羞。”听到伊斯坦莎说喜欢自己后，哪怕可能只是一句敷衍的谎言，也使提拉米心情好了几分，身为正义阵营的他其实也并不想滥杀无辜，只是不知为何，他对伊斯坦莎的那种古怪执念，几次都令提拉米失去自控能力。这样说着，勇者再不看奥瑞科一眼，一把抱起伊斯坦莎，将猎物禁锢在自己怀中，转身离开。

“等，等一下！伊莎小姐。。。。你，你真的喜欢这位提拉米大人么？如果你真喜欢他的话，为什么你脸上还挂着泪水？”奥瑞科拦在提拉米面前，在勇者越发危险的眼神注视中，对被他公主抱在胸前的伊斯坦莎认真问道。

“我，我这是因高兴才流的眼泪呀，完全不必担心啦，以后我和勇者大人在一起一定会很幸福的。。。。”伊斯坦莎为了让宝石商人安心，给了他一个笑脸，但这笑容却有些苦涩，甚至于，眯起的眼眸里仍然有晶莹溢出。

“好，那么提拉米大人，我可以问你两个问题么？”一直脑子不太灵光的奥瑞科，突然在这一刻似乎感受到了伊斯坦莎的心情，也明白了这个自己心爱的红发女子隐藏着的那份执着与骄傲。

因不耐烦而皱起眉头的提拉米终于还是轻轻颔首冲奥瑞科示意。

“第一个问题，尊敬的提拉米大人，你是否也喜欢伊莎小姐？”宝石商人深吸一口气，直视勇者双眼，平静的开口问道。

“当然，这正我再次来到阿加里克来寻找她的原因，我要她以后永远都陪在我身边。。。。”说罢，得意洋洋的提拉米还故意低头轻吻了一下伊斯坦莎的额头。

“好，那么第二个问题，你是否会像我这样让伊莎小姐成为你的妻子，并保证她的自由。”奥瑞科觉得提拉米对伊斯坦莎似乎也有一种特殊的感情存在，他也认为英俊而又强大的人类勇者和他最心爱的伊莎小姐更加般配。但宝石商人仍执着的坚持伊斯坦莎应该得到尊重和爱护，并不能就这样做别人用来泄欲的女奴，她值得别人全心全意的去爱。

“哼，我的事用不着你来管，我的妻子是伊比斯帝国长公主，而这位刚刚还以你未婚妻来自居的妓女当然没有资格成为我提拉米大人的妻子，以她的身份只配做一个用身体来取悦我的床奴。”因这个问题而颇为狼狈窘迫的提拉米，有些恼羞成怒的回答道。人就是这样，越是无法做到的事情，就越不愿让人提起。又一次因失去冷静而说错话的勇者，明显感觉到伊斯坦莎的身体，在自己怀中僵了一下。他有些不敢看怀中女子的脸，只能装作若无其事的抱着女魔王继续向不远处，自己的坐骑狮鹫走去。

“站住！我们的决斗必须进行！因为你配不上伊莎小姐，除非我死，否则我绝不会让你将她带走！”奥瑞科笨拙地再次拦住提拉米的去路，他双眼中再见不到一丝畏惧与犹豫，手中长剑直指提拉米胸前，用毫无回转余地的口吻斩钉截铁地对勇者大声说道。

宝石商人外形虽然丑陋平凡，但却有着旁人难以企及的无垢灵魂。他能感觉到伊斯坦莎与提拉米之间那种爱恨交织的复杂情感，所以，他为了心上人能够得到幸福而真的打算放手，将伊斯坦莎托付给提拉米。他同样知道伊斯坦莎在被自己喜欢的人轻视羞辱时的那种伤心与失落，他认为即便是高高在上的英雄勇者，也没有权利随意践踏别人的尊严，尤其是这位被自己视作无价珍宝的美丽女子。在奥瑞科的天真世界里，相爱的双方应该是均等的，绝不是那种以爱为名的施舍和轻慢。于是，他做出了一个愚不可及的决定，那就是通过这场决斗来告诉提拉米，伊莎小姐是值得任何人拼上性命来守护的女人，也不容任何人轻贱诋毁。

“。。。。你真的这么想死么？”提拉米的眉头越皱越紧，怀中女人柔软细腻的身体已经彻底勾起了他的欲火，正准备先带着到手的战利品找个没人地方先解决一下的人类勇者，对宝石商人这种一而再、再而三的作死行为越来越失去耐性。如果不是刚才说错话而顾忌伊斯坦莎的心情，他早就一脚把面前的这个矮胖子给踹死了。几天来的焦急寻找也让提拉米能够正视自己非常非常喜欢怀中这位红发女人的事实，无论如何，他终是不想总看到伊斯坦莎伤心难过的样子。

“奥瑞科先生，我刚才不是已经说的很清楚了么，我喜欢提拉米大人，并自愿成为他的女奴，这件事和你无关，请你不要妨碍我们，马上离开这里，你不是答应过我以后什么事都听我的吗？”伊斯坦莎虽然配合着提拉米的公主抱用双臂环住勇者脖颈，温柔依偎在对方怀里，并转头冲着奥瑞科努力做出一副厌弃的表情。但从下巴处滴落的泪珠却在让宝石商人心痛的同时，更加坚定了他的决心。也让一直都将注意力放在她身上的提拉米更加怒不可遏起来，骄傲的人类勇者绝不能容忍自己的女人为别的男人流泪。

“伊莎小姐。。。。对不起，这次我不能听你的话了。。。。提拉米大人，如果这次决斗我赢了，请你不要再继续纠缠伊莎小姐，并为你不久前对她的出言不逊而道歉。如果。。。。我输了，伊莎小姐可以跟你走，但也请你能尊重她。。。。”奥瑞科的决斗宣言更像是交代后事。

此时，就连残暴邪恶的大魔王也忍不住，转头将脸埋进勇者胸口无声哭泣。本想挣扎阻止这场决斗的伊斯坦莎终于还是没法摆脱提拉米那根勾住她乳环的手指，绝望无奈中自暴自弃的不再做任何抵抗的选择闭上双眼来逃避一切。提拉米也有些动容的收起轻视，冲着奥瑞科微微点了一下头，以示认同。

夕阳最后一抹光终于消逝在山峦叠嶂的遥远彼端，宝石商人奥瑞科大吼一声，举剑砍向提拉米手臂，多少受过一些剑术训练的奥瑞科这一基本的劈砍动作还算到位，他想通过攻击提拉米手臂来促使对手放开对伊斯坦莎的挟持，然后在拼上性命掩护他的伊莎小姐逃跑。但天真的宝石商人显然忽略了他和对手之间难以计量的巨大差距，面对奥瑞科这速度与力道都不值一提的斜劈，提拉米一动不动的只在剑刃即将触及自己胳膊的瞬间，腾起斗气护甲。肉眼可见的淡金色斗气撞在宝石商人那把装饰华丽的长剑剑锋上，一声脆响，长剑被震为两截，弹飞的断剑剑刃以比来时快了数倍的速度从奥瑞科脖子铠甲的缝隙间划过，旋转着没入树林深处。

还保持着出剑姿势的宝石商人，有些难以置信的望着手中的半截断剑，缓缓躺倒在地。脖颈处发出一阵阵清脆而又诡异的“嗤嗤”声，迸出的鲜血透过金色铠甲迅速在地面的白色积雪中四散开来，犹如一朵绽放在洁白画布上的鲜红罂粟。不自量力的宝石商人颈部大动脉被自己断掉的武器碎片割断，被反弹后附着着提拉米斗气的断剑所造成的伤口根本无法治愈，奥瑞科只能苟延残喘的等待着鲜血流尽后死亡的降临。

“主人，求你放开我，让我陪他度过这最后的几分钟好么？”到头来还是什么都阻止不了的伊斯坦莎，轻声在提拉米耳边哀求道。

“。。。。”提拉米默然将伊斯坦莎放开，并解下自己的披风，遮住女人有些颤抖的赤裸身体。

手刃这不堪一击的情敌后，妒火与愤怒随着对手正迅速逝去的生命而消散。望着暮色寒风中红发女子那孤寂萧瑟的背影，酸涩的怜惜与心中泛起的阵阵刺痛终于让提拉米找回了理智。“你很久都不会原谅我吧。。。。对不起，我真的没法不去嫉妒这个拥有你笑容的男人，你全部的一切都只能属于我。。。。今后，我会加倍补偿你，永远都不会让你离开我身边。。。。”提拉米这样想着，也决心如奥瑞科般为心爱之人守护一生。

“咳咳。。。。对不起，伊莎小姐，我太没用了。。。。”嘴角处都溢出鲜血的宝石商人，看着跪坐在自己身旁的伊斯坦莎，扯出一个虚弱而又带几分抱歉意味的尴尬笑容。

“现在知道自己没用了？早干嘛去了？不听话，活该，你看看你这喷血的速度，一看就是个高血压，来世一定记得多运动，可别这么胖了。。。。他想把我带走就带走呗，反正在哪里不是一样被人骑，用得着你出头么？我告诉你就算你这么做，我也不会感谢你的。。。。你说你这是不想活了呢，还是找死呢。。。。”伊斯坦莎伸手捏着奥瑞科脸上的肥肉，絮絮叨叨的说着那些无关紧要的废话，大滴大滴的眼泪滚落在尘埃。

“别哭，伊莎小姐，哭起来就不好看了。。。。如果真有来生，我一定还要找到你，希望能永远陪在伊莎小姐身边。。。。最好，最好能不要长得这么难看。。。。这么配不上伊莎小姐。。。。真想变成像提拉米大人那样强大又英俊的人。。。。但我不会像他那样对你，我会永远都尊重伊莎小姐。。。。”弥留之际，宝石商人终于有了一点重要角色的样子，躺在地上着实交代了不少遗言。随着鲜血逐渐枯竭，奥瑞科的声音终于也越来越低，肥胖的脸上浮现出预示着死亡的苍白。

说着，奥瑞科吃力的从摘下手臂上的护甲，从空间戒指里取出一个古旧的方盒子，递给伊斯坦莎。

“这里面，是我家传承的一枚最珍贵的宝石。。。。我的祖父告诉我，它是无价之宝，只能被镶嵌在皇冠之上。。。。送给你了。。。。如果有一天。。。。”奥瑞科出门之前也知道自己估计是凶多吉少，连祖传的宝贝都拿出来了。其实他一直想找机会把这颗宝石送给伊斯坦莎，因为他觉得宝石与伊斯坦莎好像非常配。

“。。。。行了，你的废话真多呢。。。。与其这样痛苦的死去，不如我帮你一把。。。。”伊斯坦莎流泪笑着说道，附身吻了一下宝石商人的额头。然后随手撕开对方那黄金甲胄的护颈部分，就如同撕开一页薄纸。拿起奥瑞科手中的半截断剑，非常熟练的刺入了奥瑞科的喉咙，结束了他这场苟延残喘的最后一口气。

旁边的提拉米一脸复杂的望着伊斯坦莎做完这一切，这个让他心动不已的红发女人看似柔弱娇媚，但却有着男人般的冷酷果决。此时提拉米已经可以断定，面前女人曲线好看得让人挪不开眼的曼妙背影中一定潜藏着无数不为人知的秘密。吸引着他去探索、去发现，那清晰又模糊的熟悉感甚至可以使他的灵魂都为之悸动。那种感觉就好像明明是站在眼前的人，却似乎和自己相隔着一个世界，让他有种既然见到，就决不能放手的偏执占有欲。自从第一眼见到这个叫伊莎的妓女，提拉米就发现自己的一切都有些乱套了，奇怪、难以理解的东西无时无刻的出现在自己身上。就比如，他看着眼前默然跪坐在雪地中，只用手轻抚住宝石商人尸体额头，似乎在垂首祈祷着什么的可怜女子，想走过去为她拂去脸上的残泪，想拥她入怀抚平她轻皱的眉头，但却无法迈出一步，冥冥中，似乎有什么东西震慑住了他的灵魂，使勇者一时无法动弹。

只能任由心中的怜惜如一张收紧的网般，将心脏勒得生疼。提拉米第一次发现原来女人哭泣也可以这样吸引人，印象里，这个红发的女子在宴会初见那一刻的错愕呆愣曾让他惊艳不已，后来的倔强与冷漠又成功牵引住了他一向沉稳的情绪，再后来女人恶作剧得逞后的得意洋洋、误会自己将迎娶她时的期待憧憬、得知真相后的失落尴尬、与自己上床时放荡淫乱中那极致的媚惑与致命的感官体验，无不让他沉溺其中难以自拔。提拉米不禁领悟到；大概世上有一种最难得的美人，就是那种无论何种状态下都是非常美的吧。

凡人无法窥见的灵魂位面里，因为没有强大的实力和精神力，奥瑞科飘离自己尸身的纯洁灵魂中，他生前的意识和记忆正开始逐渐归于混沌。宝石商人不知道自己的灵魂会归于何处，只得迷茫的在这灰蒙蒙的灵魂世界里原地等待，是的，等待，似乎受到了什么指引般，奥瑞科散发着微弱洁白光晕的透彻灵魂没有一丝躁动不安的静默于此一动不动。

不久，一道金色幻彩，划破灵魂世界亘古不变的灰色阴霾，从天际降下，纯正的圣光之力从顶上苍穹里打开的通道中向这个世界投射垂落。一片光亮中，4位摆动着由丝丝圣洁之力构成的银色羽翼的天界使者从神界缓缓降临，他们是奉生命女神旨意来引渡这肮脏的人类世界中诞生的、极其稀少的、没有一点污染的无暇灵魂来进入神的世界，神将赋予其新的躯体，奥瑞科将有幸成为侍奉神的永恒生命体。

4位天使唱着不知名音符组成的悦耳圣歌，各伸出一手，洒下一条条金色光芒构成的丝带，缭绕在奥瑞科灵魂周围。随着光明力量的牵引，宝石商人微弱的灵魂就如踏上了一条登天的天梯，开始缓缓向神界打开的入口处飘飞而去。

但这灵魂只飞起了不到20米，忽然灵魂世界的虚空中，被撕裂了一个口子，一只巨大的，升腾着灰败气体、燃烧着暗红色火炎、表面还不时窜出诡异黑色闪电的魔爪从裂口处伸了出来，一把将宝石商人的灵魂抢入手中。魔爪过处，金色的丝带瞬间消散崩解，紧接着，恶魔之王灵魂体那恐怖的巨大身躯带着冲天的魔焰与浓烟出现在这个灵魂世界里。天空中的天使降临时吟唱的圣歌在魔王灵魂出现后便嘎然而止，天使们发出声声凄厉的惊叫，慌乱的各自振翅高飞，没有半点犹豫的向神界入口处逃遁。伊斯坦莎灵魂体咧嘴一笑，冲着天际那一抹金色光晕喷出一股黑色气体，这股黑气从小变大，霎那间竟变得遮天蔽日，不但直接将4位天使溶解吞噬，也湮灭了那个神界打开的入口。瞬间，灰色的灵魂世界里，再不见了一丝光明，只余绝望的黑暗笼罩一切。周边无数游魂幽灵在这一刻都被这黑暗世界吞没吸收，成为了大魔王灵魂的食物养分。

“你是。。。。伊莎小姐！？”奥瑞科的灵魂被恶魔之魂攥在手中，和对待布雷顿时不同，这次宝石商人不但没感觉到任何不适，自己灵魂中开始变得浑浑噩噩的自主意识，在这时反而变得凝实清醒了起来。透彻无暇的灵魂第一时间就感应到了这看似恐怖，却带给他温暖的巨大恶魔身上那异常熟悉的感觉；蕴藏着无穷力量的庞大灵魂，就如压抑的火山。于是，奥瑞科不禁喊了出来。

“哎哟~，小胖子你还真厉害呢，这样都能认出我？”伊斯坦莎戏虐的声音在灵魂世界里如同，耳边乍起的惊雷般令人畏惧，她抛起掌中奥瑞科渺小的灵魂，张开巨口吹气，一股股散发着腐烂恶臭的黑灰色气体裹挟着宝石商人洁白的灵魂在半空中飘来飘去。

“呃。。。。好，好难受，伊莎小姐别玩了啦。。。。你的灵魂怎么会出现在这里呢？难道。。。。你也死了么？”奥瑞科被玩残了，半空中被吹得无处落脚不说，还被那阵阵恶心的味道差点熏晕过去。

“呼~~。。。。别胡说，我什么身份？哼，全宇宙都死了我也死不了。。。。我来这里还不是为了你~，呼~。。。。不是说好你把灵魂交给我么？现在反悔也来不及了，我马上要吞掉你的灵魂哟~，然后再帮你实现你的所有愿望。。。。”伊斯坦莎笑眯眯的说道，但是以灵魂状态出现的大魔王，笑起来实在是让奥瑞科毛骨悚然。

“。。。。呃，你吞掉我的灵魂以后，我不就不存在了么。。。。那还怎么实现愿望呀。。。。”奥瑞科完全被伊斯坦莎给说懵了，他疑惑的问道。

“这个说来话长，以你的智商我估计很难给你解释清楚，算了，还是先吃了你再说吧。。。。嗷~。。。。呃，这种一点瑕疵都没有的灵魂就这么吃下去会不会引起消化不良肠梗阻啥的呀。。。。”大魔王懒得跟胖子商人浪费口水，直接张嘴将对方可怜的灵魂给直接吞掉了。最过分的是，吃完还不忘习惯性吐槽一番。

“哎呦~，还真是弄死小的，大的就出来了。。。。打个喷嚏崩死四个小天使，你们也至于。。。。呵呵。。。。”伊斯坦莎忽有所感，自言自语的抬头仰望笼罩在一片黑暗中的天际。

纯白的光芒刺破黑暗，光芒所到之处生机乍现。一片白色的光团冲破世界的壁障，再次打开了一条比之前大了无数倍的神界通道。神界光晕笼罩下，那团洁白的光团如祥云般悬浮于苍穹之上。

“无知的魔鬼，竟然胆敢伤害主神的使者，你。。。。哎！？萨纳丹王！？”优雅磁性的柔和女声从光团中发出，但话还没说完，这位主神就发现了自己面对的是什么。诸神之中一向以冷静睿智而著称的她也不禁开始有些声音颤抖起来。

“嗨~奥丽菲~好久不见~死几个天使而已嘛，别那么小气，小心眼的女人胸也会变小的哟~。”面对7主神之一的存在，伊斯坦莎却依然嬉皮笑脸的毫无压力。

“可，可是，你怎么，在没打开魔界入口情况下，你怎么能进入魂界的？你的身体在萨迦兰卡！？这怎么可能！？这不符合规矩。。。。”生命女神完全风中凌乱了，白色光团不停的变换样子，颤抖不已。

“有什么不可能的？我告诉你，我的事以后你们都少管，我想去哪儿就去哪儿。有什么规矩呀，我就是规矩！你，给我哪儿来的回哪去听到没有？”伊斯坦莎懒得跟不同阵营的生命女神多废话，又开始直接耍无赖了。

“可是。。。。”生命女神奥丽菲还想多问两句。

“可是你妹，滚！！”伊斯坦莎心情不好，有些烦了，直接一声怒吼。

大魔王的吼声如一道覆盖世界的冲击波般直接将白色云团震碎剥落，原本硕大的光团瞬间便化作一道白色流光窜回了神界的入口，随即，那闪耀着神界之光的通道，也被伊斯坦莎的这声吼给震碎消失了。

神界至高天堂的一处神殿内，一位斜躺在软床上的银发女子似乎正在闭目假寐。她一身白色长裙包裹着曲线不输伊斯坦莎几分的性感玉体，精致绝美的五官同样也属于那种成熟之美，但不同于伊斯坦莎的艳丽张扬，维罗妮卡的邪异妩媚，生命女神奥丽菲的美是静逸中带着一种慈爱母性光辉的美。但此时张开银色眼眸的她，所有的美都被脸上流露出的痛苦和惊恐给破坏掉了。女神有些虚弱的从床上坐起，皱眉化作一团白光消失在原地。

下一刻，奥丽菲出现在至高天堂最神圣处的大光明神殿的大厅之中，大厅最深处，神坐上一位周身散发着模糊淡金色光晕的神祗，正等待着她的到来。

“王，萨纳丹王出现在人类世界，我担心。。。。”生命女神望着那个似乎永远都躲在光明后面的诸神之王，有些焦急的说道。

“不必担心，吾友，一切我已知晓，她只是封印了全部力量去人类世界游历而已。。。。你的灵魂只是和她碰撞了一下就被重创到这种程度。。。。好了。。。。养伤去吧。。。。”神王的声音逐渐不可闻，模糊中，他已消失在神座之上。

“即便是封印了魔能，但任由魔界之王在人类世界行走真的没关系么。。。。”生命女神依然眉头紧锁的摇了摇头，身体也归于虚无。

“祈祷完了？”提拉米看着伊斯坦莎似乎长出了一口气才站起来后，赶忙走上前去将心爱的女人搂在怀里，有些愧疚的小声问道。

“嗯。。。。走吧。。。。”伊斯坦莎转头撇了一眼提拉米，突然笑了笑，语气平淡的说。

“不用把他的尸体送回去，或者参加完他的葬礼再走？”勇者对伊斯坦莎有些反常的行为感到奇怪。

“不用送，一会他家的仆人会来收尸的。。。。至于葬礼。。。。这朵花就送给他吧。”伊斯坦莎说着，俯身用手指蘸着奥瑞科的鲜血，在他尸体的胸甲上勾勒出了一朵鲜红色的花朵图案。

“。。。。这是什么花？”

“彼岸花。”

“彼岸花？我从没见过，有什么特殊意义么？”

“没有，只不过它正好是血的颜色罢了。”

第四十三章、反抗的力量

伊斯坦莎拿着这枚核桃大小、呈匀称六边形的血红色宝石，昏沉暗夜里，宝石散发出与大魔王那对红瞳有些相似的诡异光芒。虽然似乎带有几分不详与压抑，但更让人无法忽视它那惊心动魄的美。这是胖子商人奥瑞科最后的馈赠，这是一颗世上独一无二的宝石。女魔王即便对珠宝首饰一无所知，也能够大概猜出这东西的珍贵程度。

“无论在哪个世界里，这玩意都是价值连城的宝贝吧。。。。放心好了，如你所愿，我一定不会让它在我手中蒙尘。。。。”伊斯坦莎脸色有些哀伤的这样想着。

“我的伊莎宝贝还真是魅力无穷呢，那个愚蠢的家伙居然送给你一件了不得的礼物。。。。好了，别发呆了，哼，如果你没地方放这东西的话，我可以帮你收起来，反正身为奴隶的你，所有的一切都属于我，当然也包括这枚宝石。”提拉米不无酸意的在一旁讥讽道。每当涉及到伊斯坦莎身上的事情时，他都会不由自主的风度全失。宝石商人最后送给他禁脔的这件礼物，确实也令他叹为观止，记忆里好像整个萨迦兰卡大陆这种品级的红宝石也非常罕见。他看着伊斯坦莎痴望红宝石的样子，又难免吃起醋来，心中暗下决心，等回去后一定也要送这个自己在意的女人几件更贵重的礼物来讨其欢心，使他的伊莎宝贝能尽快忘记这个讨厌的胖子。

“。。。。我有一件空间物品能够将它收纳，但这东西是被改造过的。。。。如果。。。。如果我激活它的话我就会被禁锢捆绑起来。。。。”伊斯坦莎很是无奈的对提拉米说道。

“是吗？还有这种有趣的东西，那我倒要好好见识一下了，激活它，演示给你的新主人看。”提拉米一听立即表现出很有兴趣的样子。

“。。。。也对，反正以后都不会有什么自由了，怎么样也就无所谓了。。。。那就请你看仔细咯。。。。”伊斯坦莎看到勇者提拉米这副兴致勃勃的嘴脸，突然想到这家伙是个S属性满满的老司机，好像一直就特喜欢把自己捆起来玩。于是，自嘲的笑了笑，伸手凝出一滴鲜血点在红宝石上，又将其贴在自己颈部的金色项圈上。

暗芒闪过，红宝石已经被存入项圈内的空间之中，而伊斯坦莎那一身诱人犯罪的拘束道具再次全部紧缚在她性感无比的丰满身体上。被紧贴着后背对折反绑在身后的双臂因那双无时无刻不在释放着麻痹毒素的黑色皮质长手套而使不出一丝挣扎的力气，8字形黑色皮带把女魔王那对I罩杯的巨乳捆得更加硕大翘挺，本就纤细的腰肢更是被黑色皮质束腰勒得又细了几分，将女魔王那令人流鼻血的身材曲线衬托得更加夸张，多肉而又上翘的丰臀下是仅仅包裹到接近大腿根部的黑色皮质高跟长靴，那足足16寸高的细鞋跟，让可怜的伊斯坦莎只能用脚尖点地勉强站立，而腿部膝盖上方处与脚腕处的束缚让她几乎寸步难行，当然，最邪恶的还要数那由肛门塞固定的、直接深入女魔王密穴中不停旋转振颤的C字“内裤”了。

“嗯。。。。”虽然这一切伊斯坦莎已经非常熟悉了，但每次穿戴好这些情趣用品时都会使她爽到不行。尽管女魔王不想让提拉米看到自己这副淫乱而又狼狈的耻态，但瞬间被紧缚拘束住，以及下体被填满时的巨大快感依然让她情不自禁地发出一声呻吟。

“嘶~。。。。这，这，这种样子还，还真是意外的可爱呢。。。。”提拉米感到自己的大脑有那么一瞬间被放空了，伊斯坦莎这副被邪恶装束紧缚住的羞耻样子夺走了他全部的意志。此刻女魔王异常诱人的被虐M女形象狠狠刺中了勇者提拉米S属性的那个G点上，瞬间让他下身绷紧鼓胀到了极限。提拉米这样说着，略有些语无伦次的声音中似乎都带上了一丝颤音，双手开始不受控制的揉捏抚摸眼前这个全身被紧紧捆绑住的性感尤物。

“嗯~。。。。不要嘛~，主人~。。。。啊~，请放过我吧。。。。”伊斯坦莎极端敏感的身体立刻就因提拉米的侵犯动作而进入了饥渴状态，女魔王染上红晕的俏脸上满是欲拒还迎的娇羞之态，因为享受而逐渐眯起来的狭长双眸里蕴着勾魂摄魄的春情水色，拥有完美曲线的丰满娇躯在提拉米的双手中无助的扭摆动作，与其说是闪躲倒更不如说是种变相的勾引，女魔王柔软身体带起的乳波臀浪不断触碰着人类勇者也已僵硬的神经和肌肉，也不断挑战着提拉米那本就不太坚定的忍耐极限。

“可恶，你这淫荡的女奴。。。。”提拉米此时恨不得要把怀中的尤物一口吞下肚去，他辛苦忍住下体传递给大脑的一波强过一波的爆炸信号，将被刑具束缚住的伊斯坦莎扛在肩上，连斗气都用上了瞬间跨上自己的狮鹫坐骑，驾驭着身形庞大的高等皇家狮鹫振翅腾空。他现在只想尽快带着这个对他有着致命诱惑力的战利品，找个隐蔽场所先尽情玩个痛快再说。

“啊~~呜~~。。。。啊，主人不，不要，弄，那里啊~，求你了。。。。啊啊~啊啊啊~！”随着一飞冲天的狮鹫那对巨大羽翼的扇动，载着两人进入高空，在结束爬升阶段后变得平稳许多的飞行坐骑上，提拉米看着已经被他放置在自己身前的伊斯坦莎那全身无法动弹分毫的可怜样子，施虐属性完全因刺激而激活的勇者大人，又忍不住开始用手旋转抽送起那根插在女魔王下体内的粗大按摩棒了。他这一行为立即使本就被他揉得欲火焚身的伊斯坦莎迅速被迫达到了一次高潮。空中伴随着女人的淫叫声，大魔王双腿间那泛着腥臊味道的淫堕汁液一股股不停喷涌出来后，随着凛冽天风而点点飘散。

“我还，还想要嘛。。。。要主人狠狠的插我。。。。那里要痒死了。。。。”经过了一次高潮袭击的伊斯坦莎，稍微恢复一些神志后，便开始在提拉米怀中扭动起来，女魔王用胸前肥嫩的浑圆用力贴紧对方，她感受着男人胸腔里那颗随着两人之间身体上的摩擦而越来越快的心跳速度。勾唇一笑，眯起眼睛满脸妩媚地抬头不停亲吻着提拉米有些发烫的脸颊与唇角，然后又探头到勇者脸侧，伸出湿润滑腻的香舌，一边舔弄嘬咬提拉米的耳垂，一边在其耳边低声呢喃。

“啧啧。。。。等回去，我一定要好好惩罚你这个淫荡的骚货。。。。现在给我乖一点。。。。”提拉米的棱角分明的俊脸已经因伊斯坦莎的挑逗勾引而憋成了紫红色，他低头狠狠含住女魔王果冻般滑嫩的红唇发泄般长吻一番后，努力控制着自己的情绪，不敢再看怀中这个春情勃发的性感尤物，有些狼狈的对其警告道。

“人家现在就想要嘛。。。。主人，你可以把我两腿中间的束缚解开，然后再对折分别将大腿与脚腕捆在一起。。。。这样主人就可以一边驾驭狮鹫，一边来惩罚您的女奴咯。。。。”伊斯坦莎非常了解提拉米的性趣癖好，所以针对他的弱点提出了一个让勇者不能拒绝的邪恶玩法。

是的，这正是一个和伊斯坦莎当年被提拉米夺走处女贞操时非常近似的姿势。那是两人一切纠葛的开始，也是提拉米深藏在被封印的记忆最隐秘地方的画面。在大魔王的诱导之下，勇者果然再也没能压抑住自己那即将焚烬理智的欲火，他一点即通，非常熟练的将伊斯坦莎两条线条比例完美的大长腿给捆成了一个M型。碍事的粗长振动棒被从伊斯坦莎下体那夹得很紧的密穴中取出，光洁无毛、不停喷吐着淫秽汁液的穴口处，两片湿漉漉的肥厚花瓣正因高潮过后的余韵而一下下抽缩扩张着。为了欣赏玩得更尽兴，也为了更好的欣赏自己这美艳女奴的性感肉体，提拉米驱策着巨大的皇家狮鹫冲破寒冷北方天空中阴霾的云层飞上高空，皎白圆月将红发女子被紧缚住的身躯镀上一层银辉，如受难的女神般惹人生出几分怜惜，但却更勾起人犯罪的冲动。

提拉米跨坐在狮鹫背部，将被紧缚的伊斯坦莎双腿分开的面冲自己坐到身前，如一个精致的人形性爱玩偶般用力上下抽插起来，这亲密无间的契合姿态使得勇者粗长的坚挺之物每一下都能顶入女魔王花心最深处。只能任人摆布的伊斯坦莎被提拉米一次次送上欢愉的巅峰，翻白的双眸里不自觉的流下幸福泪水，同样半吐出舌头，流着口水的不停开合着的朱唇里，以一声声能让所有男人发疯的娇吟来为提拉米的这次“狮鹫震”助兴。月光清冷的暮色苍穹中，勇者与魔王无论身心都毫无保留的享受着云端之上的美妙快感。

“啊啊啊~~。。。。！射进来好，好多呢。。。。嘻嘻，主人真厉害。。。。”伊斯坦莎忘情的亲吻着带给她身体无限快乐的男人，如真正的荡妇般在提拉米耳边毫无羞耻的呢喃着淫声浪语。

“哈哈，那是当然，你的主人可是世上最强的男人！”刚刚发泄完毕的提拉米一边喘着喘息着，一边颇为自傲的对同样让他尽情尽兴的美艳女奴如是说道。根据感官经验，刚才这一发，他至少给怀里的这团可口美肉送上了不下10次高潮。

“可，可是人家还想要呢。。。。因为主人在人家那里的。。。。嘻嘻，还是那么硬呀。。。。”伊斯坦莎伸头舔着提拉米的喉咙，也成功听到了对方吞咽口水的声音，于是，她媚笑着再次发出了身体邀请。混迹风月场所的这段日子里，女魔王早已经将那些能够挑起男人性欲的勾引技巧都掌握得炉火纯青了。嘴里这样说着，下体密道再次开始蠕动收紧，将提拉米依然挺立坚硬的分身死死夹住，并通过腰肢的扭动，缓缓套弄起来。

“嗯。。。。好，好！那好，现在就让主人来彻底喂饱你吧！”提拉米被闹得已经完全控制不住自己身体的诉求了，只得咬牙切齿的狠狠揉捏着伊斯坦莎胸前那对让他爱不释手的柔软巨乳，沉声说道。他决定就在这天空之上，好好放纵自己一次。用男人的实力来彻底征服身前这个淫荡的骚货。

于是，伊斯坦莎又开始大声浪叫着开始承受提拉米下一轮更加卖力的粗暴侵犯。高阶皇家狮鹫十分敏锐的接收到了自己主人发出的信号，放慢飞行速度，尽量保持平稳的在高空中缓缓翱翔。。。。

3个小时在两人忘我的肉体交流中飞快划过，差不多散尽存货的提拉米终于心满意足的退出了伊斯坦莎那因已经失去意识，只能不自觉发出阵阵痉挛颤抖的性感躯体。提拉米横抱起伊斯坦莎，脸色有些发青的看着红发女人那副被玩坏了的表情样子，看着女人被大剂量灌注得有些微微隆起的小腹，不由得翘起唇角，坏笑着用女魔王那SM服饰上配备的那根粗大按摩棒，使劲塞进了正随着身体收缩而一口口喷吐出他浓稠精华的、被插得有些红肿的穴口。

“哼哼，这下足够喂饱你下面这张嘴了吧。。。。”提拉米用最粗俗的话语羞辱着红发女人，并低头含住伊斯坦莎连续高潮后正在不受控制的喷着奶水的乳头吮吸起来，用大魔王甘美的乳汁来补充过去3小时战斗中所流失的大量水分。似乎在这个女人面前，提拉米总能肆无忌惮的将心中最阴暗的邪念全部痛快的释放出来。

“嗷~嗯。。。。全，全部都灌满了呢。。。。主人真体贴，把那个东西再塞进来就不会让这些宝贵的精华流掉了。。。。”略作恢复的伊斯坦莎，享受着被男人那发烫的热流浇灌满溢的子宫和阴道内令她无比畅快的充实感，红着脸有些难为情的感谢着提拉米把她的按摩棒和肛门塞再次归位的行为。她不想让自己辛苦收集来的人类勇者的白色生命精华在穴口的开合收缩中流失过多。

“你这个淫荡的女人，是不是这里无时无刻都想要被插入。。。。”提拉米一边继续讽刺着，一边把玩推送着伊斯坦莎玉腿间的按摩棒。无论如何，能够亲手将女魔王的极品名器再次用邪恶之物给塞住都是一件足以让所有男人都兴奋的事情。

提拉米将女魔王再次搂入怀中，张开自己的斗气领域帮赤裸着大部分肌肤的红发女人抵挡住高空中呼啸而来的阵阵凛风。他低下头继续贪婪的深吻含舔着女人那令他着迷的香嫩嘴唇，鼻中满是女魔王身上发间难以言状的诱人气息。伊斯坦莎尚处在连续高潮后的疲软期，既无力也不想挣扎，反而有些配合似的，微仰起头，任由提拉米在自己唇齿间肆虐掠夺。她索性闭上狭长的眼眸，艳丽俏脸上浮现出难得的娇柔之态。

伊斯坦莎在又一次享受过身体的绝顶升天体验后，已经非常明确的了解了一件事；那就是提拉米能够带给她的身体和灵魂，旁人难以比拟的美妙体验。或是说对方的身体和她的身体有着一种无法用言语形容的契合性。反之，伊斯坦莎给提拉米的感受也是如此。无论从各方面讲，两人彼此都是对方最佳的性伴侣。

伊斯坦莎在这种数度欢好后，肢体肌肤一直亲密接触的、暧昧难言的气氛中，再次迷茫犹豫了起来。此刻她又有些堕落了，产生出了，似乎就这样给提拉米做个床奴也不错的想法。对已经淫荡不堪的女魔王来讲，只要能满足自己的身体欲望，其他东西好像也不那么重要了。于是，伊斯坦莎决定做出让步和妥协，向提拉米有条件投降，如果勇者能答应自己一个小小要求的话，她不介意就此成为对方的性爱玩具。

伊斯坦莎：“。。。。你真的会永远陪着我么？”

提拉米：“当然，只要我活着，我都不会让你离开我的身边。”

伊斯坦莎：“那。。。。好吧，你把我关起来也无所谓，只要能时不时来找我就好了。其他的。。。。我也不多奢求了。。。。只不过。。。。”

提拉米：“只不过什么？”

“只不过，如果，如果我们有了孩子，你会接受他，并让他和我住在一起么？”伊斯坦莎等待着提拉米的回答，看似平静的脸上有她自己都难以察觉的期待与不安。

“我们的孩子？你。。。。哈哈哈，你又在说笑了，你做过妓女应该早就喝过无法怀孕的药剂了，所以。。。。”提拉米颇有些错愕的说道。在萨迦兰卡世界里，绝大多数妓女都被迫喝过终生不孕的药水。

“呃。。。。我说的是如果，实际上那种药水对我是没用的。。。。”伊斯坦莎支支吾吾的解释道，她并不傻，看着提拉米的样子，她似乎已经意识到自己这最卑微的乞求都不会有任何结果。伊斯坦莎也被灌过那种可以让一般人类女人失去生育能力的药水，但那种东西当然不会对大魔王的身体造成一丝一毫的影响。

“嗯。。。。如果你不幸怀孕的话，我会找最好的药剂师为你调配出绝对不让你身体受到一丁点伤害的堕胎药水。。。。因为皇室血统不能被玷污，所以，我们俩绝不能有子嗣后裔。。。。要是真的有了的话，根据惯例，皇室人员的私生子或私生女即便不被清理也会被永远放逐。”提拉米不想伤害伊斯坦莎，但如果他和妓女奴隶产生出后代，这必将使整个伊比斯帝国皇室蒙羞。但勇者明显的感受到怀中的柔软躯体，在听到他的话后，又微微的僵硬了一下。

“嗬嗬，也对，我怎么这么傻，你是伊比斯皇室，又是人类最伟大的英雄。你的传记里只能被赞美充斥，绝不能出现一点污迹，你即不能让别人知道你和一名低贱的妓女有染，也不能让你的妻子孩子知道我的存在，当然更不能让我诞下你的骨肉。。。。”伊斯坦莎自嘲的一笑，轻轻在提拉米耳边低声说道。这个不达眼底的笑容，使女魔王刚才所有柔情全部化为了寒冰，潜藏深处的冷漠与桀骜终于重新回归。

“我不是这个意思，你。。。。”提拉米想解释什么，他有自己的苦衷，但又不能真的让自己的血脉被放逐或暗杀，所以只能努力防患于未然。

“不必再说了，我都明白，帮个忙，帮我把身上这些捆绑解开吧。。。。”伊斯坦莎却已不想再听下去了，她打断提拉米后，示意对方帮自己解开这一身的羞耻束缚。

“你，哼。。。。看来你又忘记对自己主人应有的态度了，我觉得这些捆绑很适合你，作为你刚才打断我说话的惩罚，今后很长一段时间，你都将被这样捆着。。。。”提拉米恼怒的说道。他明显感觉到了两颗心灵之间再次被筑起的壁垒，于是勇者拒绝为女魔王松绑，一方面是报复其对自己突然冷淡下来的态度，另一方面则是伊斯坦莎这种极度性感丰满的身材实在非常适合被捆绑起来虐待玩弄。

“。。。。随你便吧，那就这样放手，让我下去，我不要跟你回去了，也不要做你的女奴，因为我有一件不得不完成的事必须要去做。”伊斯坦莎深深的看了提拉米一眼，长出一口气后对他平静说道。

“你知不知道自己在说什么！？你竟敢违背我的意志！我现在放手你立刻会从这里摔下去，女奴是不可以有自己的私事的，今后，你不得不完成的，只有我的命令而已。”提拉米再次生气的大声说道。勇者的怒气总是能被女魔王轻易勾起。

“。。。。不放是吧？哎。。。。真可惜，我可是很喜欢小动物的，要怪就怪你有个令人讨厌的主人吧。。。。”伊斯坦莎低头轻叹道，再抬头时，妖艳美丽的俏脸上已勾起一抹残忍嗜血的诡笑。

伊斯坦莎扭动身躯，轻易就摆脱了提拉米的搂抱，虽然双手被紧贴着背部反绑在身后，两条穿着过膝高跟长筒靴的修长美腿被对折起来捆住，但女魔王仍然抬起全身上下唯一可以稍微自由动弹的膝盖，向下一砸，包裹在皮靴中的美腿压在巨大的皇家狮鹫的脊背上。只听一声低沉的骨碎声，这头巨大的飞行坐骑那坚硬如铁的粗壮脊椎瞬间被压断，魔王怪力的余波又借由骨头碎片释放到了狮鹫身体内部，轻易就将巨兽的内脏器官一并搅烂摧毁。这头有着6阶魔兽实力的电系皇家狮鹫甚至连哀鸣都来不及发出，就被瞬间杀死了。伊斯坦莎、提拉米、以及皇家狮鹫的尸体也就这样从云层上的高空中极速坠落下来。

“该死！”危机出现，提拉米多年后第一次在伊斯坦莎面前展现出了他天阶高手的强大实力，惊人的暗金色斗气瞬间爆发绽放，在他的光、电、空间三系斗气领域里，仿佛空中的气流都开始凝滞了一般。人类勇者的身体在一片电芒中消逝，下一秒，同样的电芒伴随着周边空间无数的细小裂纹出现在伊斯坦莎下坠的身体下面。提拉米矫健的身影闪现而出，一把将女魔王紧紧搂在怀中。

“别害怕，有我在。。。。”虽然有些怀疑自己狮鹫的突然死亡是伊斯坦莎做的手脚，但当提拉米看到怀中女人，那皱起来的好看细眉，以及紧闭着双眼的夸张害怕表情，提拉米心中不由得一阵柔软。到嘴边的质疑话语，却变成了柔声的安抚。

“。。。。”又一次落入提拉米温暖怀抱中的伊斯坦莎尽管猜到对方的行为，但她仍然生出了几分感动，这个男人终是在第一时间赶来保护自己了，且不论两人过去发生了什么或是将来会不会再有交集，此时勇者胸膛里极速的心跳声，亦传入魔王心中。由于魔能被封印，失去飞行能力的她，曾经的恐高症再次出现，女魔王知道自己根本摔不坏，但自由落体的那种急坠感，依然让她心惊胆战。而提拉米及时的呵护驱走了伊斯坦莎本能的恐惧，女魔王沉默的蜷缩在男人怀中，让身体与对方紧紧依偎着，她不再心悸害怕，却并不敢睁开眼睛，只用鼻子贪婪的吸着提拉米身体的味道。她怕睁眼后，又舍不得离开，现在只把这分别前最后的温暖记住就足够了。

身披重甲的皇家狮鹫那庞大的身躯伴随着巨响和烟尘，在一片凄凉贫瘠的荒野中制造出了一个大坑。高空落下的冲击力都不足以使它坚硬的躯体损毁，而究竟是什么瞬间就杀死了这头巨兽呢？抱着伊斯坦莎用自己斗气抵消掉了所有下坠之力后稳稳落地的提拉米皱眉看着自己坐骑的尸体疑惑不已。

“不必思索了，是我杀了它，因为我要离开了。。。。好了，谢谢你的帮助，但我真的必须要走了，咱们。。。。就在这里分别吧。。。。放我下来，如果可以，我请求你帮我把身上的这些束缚都解开好么？”伊斯坦莎睁开眼，平静说道。她有必须履行的承诺，和自己的坚持。

“你？你现在这副无法动弹的可笑样子，怎么能杀死我的狮鹫？呵呵，必须要走？难道你又想反悔而离开我么？”提拉米怒急而笑道。他本想再惩罚一下怀中的这具美肉玩具，但不知为何，伊斯坦莎这副波澜不惊的平静表情，却让他感到有些不安。

“信不信由你，如果你不帮忙，就放我下来吧。。。。”伊斯坦莎看着提拉米，表示坚持要走。

“哼。。。。我倒要看看你这种状态自己怎么走。”提拉米笑着将几乎被拘束道具捆成一团的伊斯坦莎放到地上，准备看对方的笑话。

“。。。。”伊斯坦莎心中一阵凄凉，这都是她能预料的结果，提拉米不会简单就放她离开，这种羞辱都是必然的。女魔王脸上浮现一抹无奈的苦笑，她现在这种状态确实非常坑爹，双臂被反绑，腰部又被束腰勒住没法剧烈活动，双腿还被对折着捆住，这一系列的淫靡拘束让她整体看来就像是一个没有手脚的泄欲肉玩具。伊斯坦莎在提拉米嘲弄的眼神中，以头触地，用双膝做支撑，万分吃力地跪坐起来。地面尖锐的岩石沙砾剐蹭着她胸前那对被黑色皮带8字形捆绑勒得更加夸张的白嫩巨乳，胸部传来的刺激使女魔王又差点浑身瘫软的趴倒在地上。伊斯坦莎努力压制着身体各位部位传来快感，顶住密穴中那根痛苦魔王武器改造而成的振动棒不停旋转振颤刺激，咬牙用双腿的膝盖，跪行着向未知的方向缓慢前行，因把腿部移动幅度过大夹不紧那根可怕的振动棒，从而给这支极度智能化的可怕武器发挥的空间，把自己再次弄高潮，所以伊斯坦莎只能一厘米一厘米的挪动。（维罗妮卡改造的振动棒型内裤，会根据外部变化而自动改变振动力度和旋转频率，甚至是粗细大小，伊斯坦莎每次都是控制自己紧窄阴道壁的那些褶皱软肉死死抱紧它，不让其有变化的空间，才能在有正经事时勉强抵御住这东西的侵犯，否则这根让女魔王又爱又恨的自慰棒会在主人需要时，让伊斯坦莎享受持续不断的绝顶高潮。）

只前进了大约10几米，受困于自己那淫荡而又敏感身体的伊斯坦莎就不得不停下来，靠在一颗不很大的岩石上休息，喘息着平复身体内越来越旺的欲火，她必须调整呼吸频率，不能过快，也不能深呼吸，因为已经她的肺部也被淫欲魔王的魔能给改造成了性器官，大喘气一样会引起她的泄身。

“你这样下去，要么被遇到的随便什么魔兽当食物吃掉，要么被遇到的随便什么人当玩具捡走，难道对你来说，无论哪种结果难道都比乖乖做我的女人更好吗？”提拉米的眼睛一眨不眨追逐着伊斯坦莎尘埃中艰难蠕动的身体，失落、心疼、懊恼、痴迷等等情绪掺杂在一起，让他的声音变得沙哑而又疲惫。

“。。。。”伊斯坦莎沉默以对，连看都不看他一眼，休息片刻后，继续向远处挪动。下定决心的女魔王被自己的身体消耗掉了太多精力，她已经不想再和提拉米多说一句废话了。

“够了！好，既然你这么不听话，那你永远都不配拥有自由和尊重，你将在我的密室中成为我提拉米大人的性奴直至死去！这就是你这个下贱的娼妓不可改变的命运！听懂了么？回答我！”再也忍无可忍的提拉米身体里的那些暴虐情绪又一次掌控了他的言行，勇者走上前去，伸手抓住伊斯坦莎的红色长发将其提了起来，一边怒吼着质问道，一边用另一只手狠狠扇了对方几个耳光。然后，他用力将伊斯坦莎被捆绑住的身体禁锢在怀抱里，扭扯女人的头发，强迫伊斯坦莎看着自己。

“我再说最后一次，放开我。。。。”伊斯坦莎知道提拉米必然会因当初接受过自己力量的馈赠而在体内遗留下黑暗与狂暴的种子，也知道这种程度的虐待凌辱只会使自己变得更加兴奋。但现在她心中真的非常失望，女魔王游戏般的纵欲体验，似乎对象只限于那些不曾令她心动的人们。她因堕落与放纵而自惭形秽的一次次逃避与抗拒着提拉米，却一次次遭遇失败以及随之而来的无情伤害。最后，大魔王对于勇者抱有的，因自己不洁而存在于心中的那点愧疚，也终于在对方的羞辱与折磨中消磨殆尽。她对人类发出了最后的警告，也准备与一些曾经往事，彻底说再见了。

“不。。。。呃！！”提拉米刚吐出一个字，就被腹部突如其来的巨大疼痛打断了。不由自主的飞退中，他明白了一件事；那个叫伊莎的女人并没有撒谎，自己的皇家狮鹫确实死在了对方手中。同样无声无息的一击，他在被打飞前，清楚的看到女人套着黑色高跟皮靴的膝盖顶在了自己腹部。那一瞬间他感觉自己仿佛是被100架攻城锤同时撞到了身体上，难以描述的恐怖冲击力除了让他像出膛的炮弹般被击飞外，他似乎还看到了口中喷出的鲜血里裹挟着细小的内脏碎块。

澎拜的暗金色斗气自提拉米体表绽放，一道肉眼可见的冲击波以他为原点发散而出，风暴般从小变大几乎席卷了其周边方圆一公里的范围。三属性斗气不但为人类最强者提供了无比强韧的防御力，还在帮他迅速愈合修复着因刚才那一下而受创的身体。

当提拉米止住身形，再抬头时，只见眼前红发飘飞，伊斯坦莎的第二击如期而至。似乎是女魔王故意一般，她用另一个膝盖向提拉米胸前横扫过来，但速度却并不很快。伊斯坦莎嘴角勾起，这个坏笑使她那艳丽的娇颜更显生动妩媚。虽然红发美人的一颦一笑都可说得上倾国倾城，但身经百战的提拉米已在脑海警钟大作，他知道，对方这看似轻柔无力的攻击实际上异常危险。人类勇者毫不犹豫的双臂收拢，交叉在胸前做出防御姿态，同时鼓起全部斗气极限压缩，在双臂前凝成一面斗气盾牌，这瞬间完成的防御动作和斗气拟态，整个萨迦兰卡能够做到的绝对不会超过5人。

然而人类第一强者这近乎于无敌的防御措施却在四散崩解的斗气之盾中，那毫无阻碍砸在提拉米双臂上的膝盖面前成为了笑谈。再次被打飞的提拉米和上次看着自己吐血的视觉刺激不同，这次他是耳中听着双臂骨头的碎裂声飞出去的。这也让他明白了一点，自己看似强大无比的斗气，在对方压倒性的绝对力量面前根本起不到一点作用。

“怎么可能！？”提拉米看着被打成诡异弯曲状的双臂，心中感到万分惊恐。他知道这是那个恐怖的红发女人纯纯粹粹的身体力量，没有一点斗气或是魔法的加成。而这种超出他认知范畴的怪力，绝对不是人类可以拥有的。

